-CAIBIDIL 15
'Ní raibh mé ag tosú i cuardaigh Jim ag an am céanna, ach amháin mar bhí mé i ndáiríre coinne nach raibh mé in faillí.
Ansin, mar a bheadh ​​droch-ádh bhfuil sé, i mo ghníomhaire oifig a bhí mé ar fastened ag chomhbhaill úr ó Madagascar le scéim le haghaidh píosa beag iontach de ghnó.
Bhí sé rud éigin a dhéanamh leis an eallach agus cartúis agus Ravonalo Prionsa rud éigin; ach bhí an mhaighdeog an affair iomlán an stupidity de roinnt aimiréal - Aimiréil Pierre,
I mo thuairimse.
Gach rud a iompú ar an, agus ní raibh na focail a aimsiú CHAP láidir go leor chun a chur in iúl faoi rún.
Sé go raibh súile globular ag tosú amach as a cheann le glitter fishy, ​​bumps ar a forehead, agus chaith a chuid gruaige fada brushed ar ais gan scaradh.
Bhí sé ina frása is fearr leat a choinnigh sé ar athrá triumphantly, "An íosmhéid de
Tá riosca le huasmhéid de bhrabús mo mana.
Cad é? "
Rinne sé mo cheann pian, mo mhillte tiffin, ach fuair sé amach as féin de dom ceart go léir; agus mar
luath agus a bhí shaken mé air amach, rinne mé díreach ar an taobh-uisce.
Rug mé radharc Jim leaning thar an uchtbhalla na cé.
Trí dúchais bhádóirí quarreling níos mó ná cúig annas bhí á dhéanamh as a chéile uafásach ag a
Elbow.
Ní raibh sé éisteacht liom teacht suas, ach bheith sníofa bhabhta amhail is dá mbeadh an teagmháil a dhéanamh beag de mo mhéar scaoileadh ar ghabháil.
"Bhí mé ag breathnú," stammered sé.
Ní cuimhin liom cad a dúirt mé, ní anyhow i bhfad, ach rinne sé Níl aon deacracht tar éis dom an t-óstán.
'Lean sé inbhainistithe dom mar mar leanbh beag, le aer obedient, gan aon saghas de léiriú, in áit amhail is gur ag fanacht sé dom go bhfuil teacht agus dhéanamh air amach.
Ní gá dom a bheith iontas mar sin mar a bhí mé ag a tractability.
Ar an talamh go léir ar an babhta, atá cosúil le roinnt daoine eile chomh mór agus a tionchar a mheas mar áit níos lú ná síl mustaird-, ní raibh aon áit ina bhféadfadh sé - déanfaidh cad a dhéanfaidh mé rá -? ina bhféadfadh sé a tharraingt siar.
Sin é!
Tharraingt siar - a bheith ina n-aonar lena uaigneas.
Shiúil sé ag mo thaobh an-calma, glancing anseo agus ansiúd, agus nuair a iompú a cheann a breathnú i ndiaidh fireman Sidiboy i cóta lagphortaigh agus bríste yellowish, a bhfuil a dubh aghaidh a bhí gleams síodúil cosúil le cnapshuim de ghual antraicít.
Amhras orm, áfach, cibé acu chonaic sé rud ar bith, nó fiú d'fhan an t-am ar an eolas faoi mo comhluadar, mar dá mba nár edged mé leis ar an taobh clé anseo, nó ceirteacha tarraingthe aige leis an ceart ann, creidim go mbeadh sé go bhfuil siad imithe díreach os a chomhair in aon treo till stop le balla nó roinnt chonstaic eile.
Stiúir mé i mo sheomra leapa, agus shuigh síos ag an am céanna le litreacha a scríobh.
Ba í seo an áit ach ar fud an domhain (mura rud é, b'fhéidir, an Mhórsceir Walpole - ach nach raibh chomh handy) i gcás go bhféadfadh sé go bhfuil sé amach leis féin gan a bheith bothered ag an chuid eile de na cruinne.
An rud damned - mar a léirigh sé é - ní raibh déanta invisible air, ach é féin mé go díreach cé mar a bhí sé.
Ní túisce i mo chathaoir Bent mé thar mo dheasc scríbhinn-nós scríobhaí meánaoiseach, agus, ach do ghluaiseacht na láimhe a bhfuil an peann, d'fhan himníoch ciúin.
Ní féidir liom a rá go raibh eagla orm;, ach choinnigh mé cinnte mar go fóill amhail is dá mbeadh ann curtha ar rud éigin contúirteacha sa seomra, go bhfuil ag an chéad leid de ghluaiseacht ar mo chuid bheadh ​​provoked a pounce ar dom.
Ní raibh i bhfad sa seomra - tá a fhios agat conas a bhfuil na seomraí leapa - saghas ceithre- gcreat leapan póstaer faoi muiscíte-glan, dhá nó trí cathaoireacha, an tábla Bhí mé ag scríobh ag, ar urlár arbh fhéidir.
A D'oscail doras gloine ar verandah thuas staighre, agus sheas sé lena aghaidh dó, ag am deacair le gach príobháideachta is féidir.
Dusk thit; lit mé coinneal leis an ngeilleagar is mó gluaiseachta agus críonnacht a oiread agus is cé go raibh sé ar aghaidh mídhleathach.
Níl aon amhras ach go raibh sé ag am an-deacair ar sé, agus mar sin bhí mé, fiú leis an bpointe sin, caithfidh mé féin, ar mian leo dó leis an diabhal, nó ar Mhórsceir Walpole ar a laghad.
Tharla sé dom uair nó dhó sin, tar éis an tsaoil, bhí Leabharlann Chester, b'fhéidir, an fear chun déileáil go héifeachtach le tubaiste den sórt sin.
Fuarthas amach go raibh idealist aisteach ar praiticiúil úsáid chun é ag an am céanna - unerringly, mar a bhí sé.
Bhí sé go leor a dhéanamh ar cheann amhras go, b'fhéidir, d'fhéadfadh sé a fheiceáil i ndáiríre an ghné fíor na rudaí go raibh an chuma mistéireach nó Utterly hopeless go dtí níos lú samhlaíoch daoine.
Scríobh mé agus scríobh; leachtaithe mé go léir ar an riaráiste de mo chomhfhreagras, agus ansin chuaigh ar scríobh do dhaoine a raibh aon chúis is cuma cad as dom a bheith ag súil le litir gossipy faoi ​​rud ar bith ar chor ar bith.
Ag amanna ghoid mé Sracfhéachaint ar sidelong.
Bhí sé fréamhaithe go dtí an láthair, ach thonnach shudders siúl síos a chúl; mbeadh a ghualainn heave go tobann.
Bhí sé ag troid, ag troid go raibh sé - den chuid is mó dá anáil, mar a chuma air.
Na scáthanna ollmhór, chaith gach bealach amháin ón lasair díreach an candle, ba chosúil seilbh Chonaic gruama; bhí an immobility an troscán le mo súl furtive an aer aird.
Bhí mé ag éirí fanciful i lár mo scribbling industrious; agus cé go, nuair a an scratching de mo peann stopadh ar feadh nóiméad, ní raibh ciúnas iomlán agus socracht sa seomra, d'fhulaing mé as go suaitheadh ​​as cuimse agus mearbhall smaoinimh a ba chúis le foréigneach agus uproar menacing - de gála trom ar an bhfarraige, mar shampla.
D'fhéadfadh roinnt de fhios agat cad is ciall agam: go bhfuil imní mingled, anacair, agus greannú
le saghas mothúchán Craven creeping i - ní taitneamhach a admháil, ach a
Tugann go leor fiúntais speisialta le ceann amháin ar endurance.
Ní féidir liom éileamh ar aon fiúntais do sheasamh an strus de mhothúcháin Jim; raibh mé in ann a chur tearmainn sna litreacha; raibh mé i ndiaidh scríobh chuig strainséirí más gá.
Go tobann, mar a bhí mé ag cur suas clár úr de nóta-pháipéar, Chuala mé fuaim íseal, an fuaime den chéad uair sin, ós rud é go raibh muid t suas le chéile a tháinig, ar mo chluasa sa dim socracht an tseomra.
D'fhan mé le mo cheann síos, le mo lámh a gabhadh.
Iad siúd a bhfuil coinnithe ag leaba bhreoiteachta vigil-Chuala fuaimeanna fann den sórt sin sa socracht na uaireadóirí oíche fuaimeanna, wrung ó chomhlacht racked, ó traochta anam.
Bhrúigh sé an doras gloine le cibé forneart a ghlaoigh léir panes: sheas sé amach, agus bhí mé mo anáil, straining mo chluasa gan a fhios agam cad eile ag súil agam go chloisteáil.
Bhí sé ag cur i ndáiríre i bhfad an iomarca a croí ar fhoirmiúlacht folamh atá le dian Chester ar cáineadh an chuma unworthy an fógra an fear a d'fhéadfadh a rudaí a fheiceáil mar a bhí siad.
An fhoirmiúlacht folamh; píosa phár.
Bhuel, go maith.
Mar do inaccessible guanó taisce, gur
Bhí scéal eile ar fad.
D'fhéadfá a bhriseadh croí intelligibly amháin ar níos mó ná sin.
A pléasctha lag go leor de na guthanna mingled leis an tinkle an airgid agus gloine floated suas ó na thíos itheacháin-seomra; tríd an doras oscailte ar an imeall amuigh den solas ó mo choinneal thit ar a chúl faintly; níos faide ná go léir a bhí dubh; sheas sé ar an á thuar le doiléire mór, cosúil le figiúr uaigneach ag an gcladach ar farraige sombre agus hopeless.
Bhí an Mhórsceir Walpole ann - a bheith cinnte - mar speck sa neamhní dorcha, mar tuí le haghaidh an fear bá.
Mo trua dó ghlac an cruth ar an shíl go ní ba mhaith liom a thaitin a chuid daoine a fheiceáil dó ag an nóiméad sin.
Fuair ​​mé ag iarraidh é féin.
A chúl a thuilleadh chroitheadh ​​ag a gasps; sheas sé díreach mar saighead, faintly infheicthe agus fós; agus an bhrí atá leis an socracht go tóin poill le bun m'anam cosúil le luaidhe san uisce, agus rinne sé amhlaidh go trom le haghaidh an dara mhian liom Oideachas Gaeltachta agus Gaelscolaíochta gur fhág an t-aon chúrsa ar oscailt le haghaidh dom go raibh chun íoc as a sochraide.
Fiú amháin a bhí déanta ar an dlí leis.
A adhlacadh a bheadh ​​air a bheith den sórt sin a gcineáltas éasca!
Bheadh ​​sé an oiread sin i gcomhréir leis an eagna an tsaoil, arb é atá ann i a chur as radharc ar fad ar an gcuimhne ar ár Baois, ar ár laige, ar ár n- mortlaíochta; dhéanann go léir go i gcoinne ár gcuid éifeachtacht - an chuimhne ar ár teipeanna, an leideanna ar ár n-eagla undying, na comhlachtaí de ár gcairde marbh.
B'fhéidir go raibh sé ag a ghlacadh sé i bhfad ró a croí.
Agus más amhlaidh ansin - Chester a thairiscint ar ....
Ag an bpointe seo ghlac mé suas clár úr agus thosaigh sé scríobh daingean.
Ní raibh aon rud ach mé féin idir é féin agus na farraige dorcha.
Bhí mé mothú freagrachta.
Má labhair mé a bheadh, go motionless agus fulaingt óige léim isteach sa doiléire - clutch ag an tuí?
Fuair ​​mé amach conas a fhéadfadh sé a bheith deacair uaireanta chun fuaim.
Tá cumhacht aisteach i bhfocal labhartha.
Agus cén fáth nach bhfuil an diabhal?
Bhí mé ag iarraidh mé féin a leanúnach agus Thiomáin mé ar mo scríbhneoireacht.
Gach ag an am céanna, ar an leathanach bán, faoi phointe an-an peann, an dá fhigiúr na
Bheadh ​​Chester agus a pháirtí antique, an-éagsúil agus iomlán, Dodge isteach dearcadh le stride agus gothaí, amhail is dá mba atáirgeadh i réimse na roinnt bréagán optúil.
Ba mhaith liom breathnú orthu ar feadh tamaill.
Uimh!
Bhí siad ró-phantasmal agus extravagant chun dul isteach ar aon cheann amháin ar chinniúint.
Agus iompraíonn focal i bhfad - i bhfad - Déileálann an scrios trí ham de réir mar a théann an urchair eitilt tríd an spás.
Dúirt mé rud ar bith; agus sé, amach ann lena ais go dtí an solas, amhail is dá mba faoi cheangal agus gagged ag na foes dofheicthe de dhéantús an duine, ní dhearnadh aon stir agus ní dhearnadh aon fuaime. '
CAIBIDIL 16
'An t-am a bhí ag teacht nuair ba chóir dom a fheiceáil grá dó, iontaofa, admired, le finscéal de neart agus prowess dteacht ar bhabhta a ainm mar cé go raibh sé ar an stuif a laoch.
Tá sé fíor - a chinntiú go mbíonn tú mé; chomh fíor mar tá mé ag suí anseo ag caint faoi air i vain.
Sé, ar a taobh, raibh an dámh de beholding ag leid ar an duine gur mian agus an cruth a aisling, gan a bheadh ​​an domhain a fhios ag aon leannán agus nach eachtránaí.
Gabhadh é i bhfad onóir agus sonas Arcadian (Ní bheidh mé aon rud a rá faoi neamhchiontachta) sa tor, agus bhí sé chomh maith dó mar an onóir agus an Arcadian sonas de na sráideanna le fear eile.
Felicity, Felicity - beidh mé a rá conas é -?
Tá quaffed as cupán órga i ngach domhanleithead:
Is é an blas a bhfuil tú - a bhfuil tú i d'aonar, agus is féidir leat é a dhéanamh mar mheisciúil a mar atá tú le do thoil.
Bhí sé den chineál a bheadh ​​deoch domhain, mar is féidir leat buille faoi thuairim ón méid a chuaigh roimhe.
Chinn mé air, más rud é nach meisce go díreach, ar a laghad, lasta air ansin leis an elixir ag a liopaí.
Ní bhfuair sé é ag an am céanna.
A bhí ann, mar atá a fhios agat, go ceann tréimhse promhaidh i measc ifreanda long-chandlers, ar lena linn a bhí fhulaing sé agus bhí mé buartha faoi - faoi - mo muinín - is féidir leat glaoch air.
Níl a fhios agam go bhfuil mé suaimhneas go hiomlán anois, tar éis dó beholding i go léir a brilliance.
Ba é sin mo thuairim dheiridh air - i bhfianaise láidir, dominating, agus fós san iomlán ag teacht lena dtimpeallacht - le saol na foraoisí agus le saol na bhfear.
Féin a chuaigh mé go raibh mé, ach caithfidh mé a admháil go féin nach bhfuil tar éis seo go léir an tuiscint marthanach.
Bhí sé faoi chosaint ag a aonrú, ina n-aonar a chineál níos fearr féin, i dteagmháil dlúth le
Dúlra, go gcoinníonn creideamh ar cibé téarmaí éasca den sórt sin léi lovers.
Ach ní féidir liom a shocrú roimh mo shúil ar an íomhá a sábháilteachta.
Beidh mé ag cuimhneamh i gcónaí le feiceáil air mar tríd an doras oscailte de mo sheomra, a thógáil, b'fhéidir, iomarca a croí na hiarmhairtí ach ní bhíonn ach ar é do mhainniú.
Tá áthas orm, ar ndóigh, go bhfuil roinnt mhaith - tháinig amach as mo - agus fiú roinnt splendour iarrachtaí; ach ag amanna feictear domsa go mbeadh sé níos fearr do mo suaimhneas intinne dá mba nár sheas mé idir é féin agus a thairiscint confoundedly fial Chester ar.
N'fheadar cad a bheadh ​​a shamhlaíocht exuberant a bheith déanta de Walpole islet - go bhfuil an chuid is mó hopelessly forsaken grabhróg ar thalamh tirim ar aghaidh na n-uiscí.
Níl sé cosúil Ba mhaith liom gur chuala riamh, mar ní mór dom a insint duit go bhfuil Beatty, tar éis glaoch ag roinnt calafort hAstráile a paiste suas a Briogáidire-rigged mara anachronism, steamed amach ar an Aigéan Ciúin le foireann is fiche dhá lámh go léir a insint, agus an nuacht ach a bhfuil tionchar féideartha ar an Mystery ar a chinniúint a bhí an nuacht ar Invest atá ceaptha a bheith scuabtha ina cúrsa thar an Shoals Walpole, sa mhí nó mar sin ina dhiaidh sin.
Gan a vestige an Argonauts iompú riamh suas; nach bhfuil fuaim tháinig amach as an dramhaíl.
Finis!
Is é an tAigéan Ciúin an chuid is mó discréideach de beo, te-tempered aigéan: an Antartach fuar is féidir a choinneáil faoi rún freisin, ach níos mó ar an modh a uaigh.
'Agus tá tuiscint ar críochnaitheachta bheannaigh i rogha den sórt sin, a bhfuil cad againn ar fad níos mó nó níos lú atá réidh ó chroí a ligean isteach - d'cad eile is é go ndéanann an smaoineamh bás tacú leis?
Deireadh!
Finis! an focal potent go exorcises ó an teach den saol an scáth haunting na cinniúint.
Is é seo an méid a - in ainneoin na fianaise ar mo shúile agus a dearbhuithe earnest féin -
Fada liom uaim nuair a Táim ar ais ar an rath Jim.
Cé go níl an saol go bhfuil súil, go fírinneach; ach tá eagla freisin.
Ní féidir liom a chiallaíonn a rá go bhfuil mé mo oth gníomh, ná ní bheidh mé ag ligean nach féidir liom a codlata oíche o 'de dhroim; fós obtrudes, an smaoineamh é féin a rinne sé an oiread sin a náire cé go bhfuil sé an ciontacht amháin go bhfuil cúrsaí.
Ní raibh sé - más féidir liom a rá mar sin de - léir dom.
Ní raibh sé soiléir.
Agus tá amhras nach raibh sé soiléir leis féin ach oiread.
Bhí a chuid sensibilities fíneáil, fíneáil a mhothúcháin, a longings fíneáil - saghas sublimated, leithleas idéalaithe.
Bhí sé - má cheadaíonn duit dom a rá mar sin - an-mhín; an-fíneáil - agus an-trua.
Ní bheadh ​​mórán coarser nádúr a bheith iompartha an brú; bheadh ​​aige le teacht chun réitigh leis féin - le osna, le grunt, nó fiú le guffaw; ar fós coarser bheadh ​​ceann amháin gur fhan invulnerably ignorant agus go hiomlán uninteresting.
'Ach bhí sé ró-shuimiúil nó ró-ámharacha a thrown leis na madraí, nó fiú chuig Chester.
Bhraith mé seo agus shuigh mé le mo aghaidh thar an páipéar agus throid sé agus gasped, ag streachailt as a chuid anáil sa bhealach terribly stealthy, i mo sheomra; Bhraith mé é nuair a bhí sé
Theith amach ar an verandah amhail is dá mba a fling níos mó ná é féin - agus ní raibh; Bhraith mé níos mó agus níos mó é an t-am ar fad d'fhan sé lasmuigh de, faintly solas ar chúlra na hoíche, amhail is dá mba seasamh ar chladach de sombre agus farraige hopeless.
'Rinne tormáin tobann trom ardaitheoir dom mo cheann.
An torann an chuma a rolladh amach, agus go tobann le cuardach agus dalladh foréigneach thit ar an aghaidh dall ar an oíche.
The flickers marthanach agus dazzling an chuma a mhairfidh ar feadh an am unconscionable.
The growl an thunder méadú go seasta agus d'fhéach mé air, ar leith agus dubh, curtha go daingean ar bhruacha na farraige de solais.
I láthair na huaire de brilliance is mó léim an dorchadais ar ais le críochnú tuairteála, agus vanished sé os comhair mo shúile dazzled mar Utterly mar cé go raibh sé séidte go n-adamh.
A sigh blustering ritheadh; lámha furious chuma a stróiceadh ag an toir, croith an bairr de na crainn thíos, doirse Slam, briseadh fuinneog-panes, go léir chomh maith os comhair an tógála.
Sheas sé i, dúnadh an doras taobh thiar dó, agus fuair mé lúbthachta ar an tábla: mo tobann imní maidir le cad a bheadh ​​sé ag rá go raibh an-mhór, agus cosúil le fright.
"Bealtaine agam le toitíní?" D'iarr sé.
Thug mé a bhrú chun an bosca gan ardú mo cheann.
"Ba mhaith liom - ag iarraidh - tobac," muttered sé.
Bhí mé thar a bheith buacach.
"Just a nóiméad."
Grunted mé pleasantly.
Thóg sé roinnt céimeanna anseo agus ansiúd.
"Sin os a chionn," Chuala mé é a rá.
A bualadh bos amháin i bhfad i gcéin ar toirneach tháinig ó na farraige cosúil le gunna de anacair.
"Briseann an monsoon suas go luath i mbliana," dúirt sé conversationally, áit éigin taobh thiar dom.
Seo spreagadh dom dul bhabhta seo, rud a rinne mé chomh luath agus a bhí críochnaithe agam aghaidh a thabhairt ar an gclúdach seo caite.
Bhí sé ag caitheamh tobac greedily i lár an tseomra, agus cé go chuala sé mé corraigh dhéanamh, d'fhan sé féin agus ar ais dom ar feadh tamaill.
'"Tar isteach - rinne mé sé amach go maith go leor," a dúirt sé, Wheeling go tobann.
"Tá rud éigin íoctha amach - nach bhfuil i bhfad.
N'fheadar cad atá le teacht. "
Ní raibh a aghaidh léirigh aon emotion, ach amháin an chuma sé beagán dhorchaigh agus swollen, de réir mar cé go raibh a bhfuil sé a anáil.
Aoibh sé drogallach mar a bhí sé, agus chuaigh sé ar cé go gazed mé suas air mutely ...." Go raibh míle maith
leat, cé - do sheomra - jolly áisiúil - ar feadh CHAP - go holc gabhal éadain ."...
An bháisteach pattered and swished sa ghairdín; ar uisce-píopa (caithfidh sé go raibh poll ann) a dhéantar díreach taobh amuigh den fhuinneog a parody de blubbering mairg le sobs greannmhar agus lamentations gurgling, idirbhriseadh spasms jerky de Silence ...." Tá beagán de fothain, "mumbled sé agus stop.
'Darted A flash of lightning faded sa tríd an gcreat oibre dubh ar na fuinneoga agus ebbed amach gan aon torann.
Bhí mé ag smaoineamh a bhí agam conas cur chuige is fearr dó (ní raibh mé ag iarraidh a bheith flung amach arís) nuair a thug sé gáire beag.
"Níl aon níos fearr ná a vagabond anois" ... smouldered deireadh an toitín idir a mhéara ... "gan amháin - aonair," pronounced sé go mall; "agus fós ..."
Shos sé; thit an bháisteach dlús le foréigean.
"Tá cuid de lá amháin ceangailte le teacht ar éigin de deis chun é a fháil ar ais arís go léir.
Ní mór!
"Whispered sé distinctly, glaring ar mo bhróga.
'Ní raibh a fhios agam fiú an méid a bhí sé mhian leis an méid sin agus faigh ar ais, cad a bhí sé go raibh sé chomh terribly caillte.
D'fhéadfadh sé a bheith an oiread sin go raibh sé dodhéanta a rá.
Tá píosa d'asal ar craiceann, de réir Chester ....
D'fhéach sé suas ag dom inquisitively.
"B'fhéidir.
Má tá go leor saol fada, "muttered mé trí mo fhiacla le animosity míréasúnta.
"Ná Measann an iomarca ar sé."
'"Jove!
Is dóigh liom amhail is dá mba d'fhéadfadh aon rud riamh teagmháil a dhéanamh liom, "a dúirt sé i ton ar é a chiontú go sombre.
"Más rud é nach bhféadfaí an gnó thar iarmhartach dom, ansin níl aon eagla roimh nach bhfuil á go leor ama - tóg amach, agus ... "
D'fhéach sé suas.
'Bhuail sé dom go bhfuil sé ó cosúil le sé go bhfuil an arm mór waifs agus strays earcaíodh, an arm go máirseálacha síos, síos isteach i ngach an gáitéir an domhain.
Mar a luaithe agus d'fhág sé mo sheomra, go bhfuil "beagán de fothain," Ba mhaith leis a thógáil ina áit sa céimeanna, agus tosú ar an turas i dtreo an poll bottomless.
Mé ar a laghad, ní raibh aon seachmaill; ach bhí sé liom, freisin, a bhí ina nóiméad ó shin mar sin cinnte de an chumhacht na focail, agus anois bhí eagla a labhairt, ar an mbealach céanna dares amháin nach bogadh ar eagla go gcaillfidís a shealbhú sleamhain.
Tá sé nuair iarracht muid ag dul i ngleic le fear eile ar gá pearsanta a bhrath againn conas a
Tá dothuigthe, wavering, agus misty na ndaoine a roinnt le linn an radharc na réaltaí agus an teas na gréine.
Tá sé ionann is dá mba uaigneas coinníoll crua agus glan de bheith ann; an
leánn clúdach d'fheoil agus fola ar a bhfuil ár súile atá socraithe roimh an
lámh sínte amach fós, agus níl ach an spiorad capricious, unconsolable, agus nach féidir aon tsúil elusive a leanúint, ní féidir aon lámh thuiscint.
Ba é an eagla go gcaillfidís dó go gcoinnítear adh orm, mar a bhí sé ar dom go tobann iompartha agus le fórsa unaccountable ba chóir go bhfuil mé in iúl dó duillín ar shiúl isteach sa dorchadas Ba mhaith liom
logh mé féin riamh.
'"Bhuel.
Go raibh maith agat - uair amháin níos mó.
Tá tú - ER - uncommonly - i ndáiríre níl aon focal a ...
Uncommonly!
Níl a fhios agam cén fáth, tá mé cinnte.
Eagla orm ní bhraithim chomh buíoch is ba mhaith liom más rud é nach raibh an rud ar fad a bheith chomh brutally teacht ar an bhfód ar dom.
Mar gheall ar bun ... tú, tú féin ... "
Stuttered sé.
'"B'fhéidir," bhuail mé isteach frowned sé.
'"Gach an céanna, tá sé ar cheann freagrach." Fhéach sé dom mar seabhac.
'"Agus sin fíor, freisin," a dúirt mé.
'"Bhuel.
Mé imithe leis go dtí deireadh, agus ní dóigh liom sé i gceist chun ligean d'aon fhear chaith sé i mo chuid fiacla gan - gan -. ionannas dó "
Clenched sé a dhorn.
'"Níl tú féin," a dúirt mé le gáire - mirthless go leor, a fhios ag Dia - ach go raibh sé ag ag dom menacingly.
"Sin é mo ghnó," a dúirt sé.
An aer réiteach indomitable Tháinig agus chuaigh sé ar a aghaidh mar a bheadh ​​vain agus a rith scáth.
Nóiméad Aghaidh bhreathnaigh sé ina bhuachaill daor go maith i dtrioblóid, mar a rinneadh cheana.
Flung sé ar shiúl na toitíní.
"Dea-beannacht," a dúirt sé, leis an haste tobann le fear a raibh lingered ró-fhada i bhfianaise de le beagán oibre a bhrúnn tú ag fanacht air; agus ansin ar feadh an dara nó mar sin nach ndearna sé na ghluaiseacht slightest.
The downpour thit leis an Rush trom gan briseadh, tuile scuabadh,
le fuaim na Fury mór unchecked go dtugtar le ceann amháin ar intinn na híomhánna de droichid collapsing, de chrainn uprooted, na sléibhte bonn.
Uimh fear d'fhéadfadh an sruth colossal chíche agus headlong go bhfuil an chuma a bhriseadh agus guairneán i gcoinne an socracht dim a bhí muid faoi dhídean precariously amhail is dá mba ar oileán.
An bpíopa bréifneach gurgled, plódaithe, sceathrach, agus splashed i magadh fhuafar de swimmer troid ar feadh a shaoil.
"Tá sé ag cur báistí," remonstrated mé, "agus mé ... "
"Rain nó Shine," thosaigh sé ag brusquely, sheiceáil é féin, agus shiúil an fhuinneog.
"Foirfe díle," muttered sé tar éis tamaill: chlaon sé a mhullach ar an ghloine.
"Tá sé dorcha, freisin."
'"Tá, tá sé an-dorcha," a dúirt mé.
'Pivoted sé ar a shála, thrasnaigh an seomra, agus bhí iarbhír oscail an doras tosaigh sa chonair roimh léim mé suas ó mo chathaoir.
"Fan," I cried, "Ba mhaith liom tú a ..." "Ní féidir liom dine le leat arís a-oíche," sé flung ag dom, le cos amháin amach as an seomra cheana féin.
"Nach bhfuil mé i gceist slightest a iarraidh ort," a scairt mé.
Ag an tharraing sé ar ais a chos, ach d'fhan mistrustfully sa doras an-.
Chaill mé aon am i entreating earnestly air gan a bheith áiféiseach; le teacht isteach agus an stoptar doras. '
CAIBIDIL 17
'Tháinig sé i ag anuas; ach creidim go raibh sé den chuid is mó an bháisteach go raibh sé; go raibh sé ag titim ach ansin le foréigean tubaisteach a quieted síos de réir a chéile fad a labhair muid.
Ar bhealach a bhí an-sober agus atá leagtha; a bhfuil a bhí ar taciturn nádúrtha fear atá ag smaoineamh.
Mo labhairt go raibh an ghné t-ábhar ar a phost; go raibh sé mar aidhm ag amháin a shábháil dó as an díghrádú, ruin, agus éadóchas go amuigh ansin chomh gar go tapa ar a friendless, fear gan dídean; phléadáil mé le air glacadh le mo cabhrú; d'áitigh mé réasúnta: agus gach uair a d'fhéach mé suas ag an absorbed aghaidh go réidh, mar sin uaigh agus óige, bhí mé ag mothú cur isteach ar a bheith gan aon cabhrú ach in áit ina mbac ar roinnt mistéireach, inexplicable, impalpable ag iarraidh a spiorad wounded.
'"Is dócha sé ar intinn agat a ithe agus ól agus a chodladh faoin foscadh ar an ngnáthbhealach,"
Is cuimhin liom a rá le greannú.
"Deir tú ní bheidh tú teagmháil a dhéanamh an t-airgead atá dlite duit a ."...
Tháinig sé chomh gar is a shórtáil
Is féidir a dhéanamh chomhartha dea-horror.
(Bhí trí seachtaine agus cúig lá pá mar gheall air mar maité an Patna.)
"Bhuel, tá go ró-beag ábhar anyhow; ach cad a dhéanann tú chun amárach?
Nuair a bheidh tú ag dul?
Ní mór duit beo ... "
"Ní hé sin an rud," bhí an trácht go éalaigh sé faoina anáil.
Neamhaird mé é, agus chuaigh sé ar a chomhrac cad a ghlac mé a bheith ar an scruples de delicacy áibhéalacha.
"Ar gach talamh shamhlú," a dúirt mé, "caithfidh tú a rá liom cabhrú leat."
"Ní féidir leat," a dúirt sé an-simplí agus go réidh, agus go bhfuil go tapa le roinnt smaoineamh go domhain a raibh mé in ann a bhrath glioscarnach cosúil le linn an uisce sa dorchadas, ach a despaired mé i ngleic riamh in aice le go leor chun a fathom.
Ndearnadh suirbhé orthu mé a dea-chomhréireach mórchóir.
"Ar aon chuma," a dúirt mé, "Tá mé in ann cabhrú cad is féidir liom a fheiceáil de tú.
Ní féidir liom i gcéill go bhfuil níos mó a dhéanamh. "
Chroith sé a cheann sceptically gan féachaint ar dom.
Fuair ​​mé an-te.
"Ach is féidir liom," go áitigh mé.
"Is féidir liom a dhéanamh fiú níos mó.
Tá mé ag déanamh níos mó.
Tá mé muiníneach ort ... "
"An t-airgead ..." thosaigh sé.
"Ar mo focal tú ag dul a bheith dúradh chun dul go dtí an diabhal," I cried, forcing an nóta ar fearg.
Bhí sé geit, aoibh, agus brúite mé mo ionsaí bhaile.
"Isn'ta sé ceist airgid ar chor ar bith.
Tá tú ró-éadrom, "a dúirt mé (agus ag an am céanna, bhí mé ag smaoineamh go féin:
Bhuel, téann anseo!
Agus b'fhéidir go bhfuil sé, tar éis an tsaoil).
"Breathnaigh ar an litir ba mhaith liom tú a ghlacadh.
Tá mé ag scríobh le fear acu riamh mé
D'iarr i dtús báire, agus mé ag scríobh fút i dtéarmaí go ceann fiontair ach amháin a úsáid nuair a
labhairt le cara pearsanta.
A dhéanamh liom féin gan agús atá freagrach as duit.
Sin an méid Tá mé ag déanamh.
Agus má beidh tú i ndáiríre ach léiríonn beag cad a chiallaíonn go bhfuil ... "
'Thóg sé a cheann.
Raibh a rith an bháisteach shiúl; ach amháin an t-uisce- píopa chuaigh ar Tears shedding le drip áiféiseach, drip taobh amuigh den fhuinneog.
Bhí sé an-chiúin sa seomra, a bhfuil scáileanna cuachta le chéile i coirnéil, ar shiúl as lasair choinneal fós ar an bladhmadh ina seasamh i cruth Dagger; a aghaidh tar éis an chuma suffused tamaill ag
léiriú solas bog amhail is dá mbeadh briseadh an tús cheana féin.
'"Jove!" Gasped sé amach.
"Tá sé uasal de tú!"
Dá mbeadh 'a chuir sé a theanga amach go tobann ag dom i derision, ní raibh mé in ann a bheith níos mó bhraith uiríslithe.
Shíl mé liom féin - Freastal ar cheart dom ar feadh humbug sneaking .... a súile Scairt díreach isteach i mo aghaidh, ach a bhraitear mé nach raibh sé ina gile magadh.
Gach ag an am céanna sprang sé isteach agitation jerky, cosúil le ceann de na figiúirí cothrom adhmaid go
Tá obair ag teaghrán.
A chuaigh suas airm, agus ansin tháinig síos le slap.
Bhí sé fear eile ar fad.
"Agus nach raibh feicthe agam," a scairt sé; ansin go tobann giotán a liopa agus frowned.
"Cad a asal Bally bhí mé," a dúirt sé an-mhall i ton awed ...." Tá tú bríce! " adeir sé seo chugainn i nguth muffled.
Sciob sé mo lámh mar cé go raibh sé díreach ansin le feiceáil é don chéad uair, agus thit sé ag an am céanna.
"Cén fáth!
Is é seo cad a dhéanfaidh mé - duit - mé ... "stammered sé, agus ansin le tuairisceáin ar a stolid d'aois, is féidir liom a rá mulish, ar bhealach thosaigh sé go mór, "Ba mhaith liom a bheith ina brute anois má ...
"Agus ansin an chuma a ghuth a bhriseadh.
"Sin ceart go leor," a dúirt mé.
Bhí mé beagnach alarmed seo a chur ar taispeáint mothú, trína pollta ar elation aisteach.
Bhí tharraing mé an teaghrán thaisme, mar a bhí sé; ní raibh mé a thuiscint go hiomlán an oibre de chuid an bréagán.
"Caithfidh mé dul anois," a dúirt sé.
"Jove!
Tá tú a chabhraigh liom.
Ní féidir suí go fóill.
An rud an-...
"D'fhéach sé ar dom le admiration puzzled.
"An rud an-..."
'Ar ndóigh, gurbh é an rud.
Bhí sé go raibh 00:50 shábháil mé é ó ocras - de gur saghas aisteach go bhfuil beagnach i gcónaí a bhaineann le deoch.
Ba é seo go léir.
Ní raibh mé illusion amháin ar an scór, ach ag féachaint ar dó, cheadaigh mé féin a
Wonder ag nádúr an ceann a bhí sé, laistigh de na trí nóiméad deireanach, mar sin evidently chur san a bosom.
Bhí mé isteach éigean a lámh an modh chun gnó decently tromchúisí de saol, a fháil ar bhia, deoch, agus fothain den chineál a customary agus a lucht créachtaithe spiorad, mar a bheadh ​​éan le sciathán briste,
D'fhéadfadh Hap agus flutter i roinnt poll go bás go socair ar inanition ann.
Is é seo a bhí mé sá air: an rud cinnte beag; agus - behold - ag! an tslí ina dtugtar fáiltiú loomed sé i bhfianaise dim an candle nós mór, indistinct, b'fhéidir scáth contúirteacha.
"Ní gá duit a gcuimhne dom gan aon rud a rá iomchuí," pléasctha sé amach.
"Níl aon rud a d'fhéadfadh duine a rá.
Aréir a bhí déanta cheana féin agat dom aon deireadh de maith.
Éisteacht le dom - tá a fhios agat.
Mé a thabhairt duit mo focal shíl mé níos mó ná nuair a bheadh ​​an barr mo cheann eitilt as ... "
Darted sé - go dearfach darted - anseo agus ansiúd, rammed a lámha isteach ina bpócaí, jerked iad amach arís, flung a caipín ar a cheann.
Bhí mé aon smaoineamh go raibh sé i dó a bheith amhlaidh brisk airily.
Shíl mé ar dhuilleog tirim i bpríosún i eddy na gaoithe, agus tá mistéireach ghabháil, ualach amhras éiginnte, mheá mé síos i mo chathaoir.
Sheas sé stoc-fós, amhail is dá mba bhuail motionless ag fionnachtana.
"Tugtha agat dom faoi rún," dhearbhaigh sé, soberly.
"Oh! ar son Dé, mo chomhbhaill daor - nach bhfuil "!
Mé entreated, amhail is gur ghortaigh sé liom.
"Gach ceart.
Feicfidh mé t suas anois agus feasta.
Ní féidir cosc ​​a chur ag smaoineamh mé cé ....
Ná bac leis! ...
Feicfidh mé a thaispeáint fós ... "
Chuaigh sé go dtí an doras i Hurry, shos leis a cheann síos, agus tháinig sé ar ais, stepping d'aon turas.
"Shíl mé i gcónaí go bhféadfadh eile más rud é tús a chur le scláta glan ...
Agus anois agat ... i beart ... yes ... scláta glan. "
Waved mé mo lámh, agus marched sé amach gan féachaint siar; an fhuaim a footfalls amach de réir a chéile a fuair bás ar chúl an doras dúnta - an tread unhesitating d'fhear siúil i
Solas lae leathan.
'Ach mar a dom, fhágáil leo féin leis an candle solitary, d'fhan mé strangely unenlightened.
Bhí mé óg go leor a thuilleadh a behold ag gach cas an magnificence go besets ár footsteps neamhshuntasach i mhaith agus i olc.
Aoibh mé ag smaoineamh go bhfuil, tar éis an tsaoil, bhí sé fós é, de dúinn beirt, a raibh an solas.
Agus bhraith mé brónach.
A scláta glan, rinne sé a rá?
Mar más rud é nach bhfuil an focal tosaigh gach cinniúint ár bhí graven i litreacha imperishable ar aghaidh charraig. '
Fáilte arais
Bhuel, déanfaidh mé an méid is mó fadhbanna comhtháthú le codanna gur féidir liom i deich nóiméad gan a chur as duit.
Lig dom an fhoirmle do comhtháthú le codanna a scríobh, agus má dhéanainn tú dearmaid ar -- ní dhéanann sé aon dochar é a chuimhniú, ach má dhéanann tú dearmaid ar, ní chaithfaidh tú ach é a dhíorthú as an riail táirge de difreáil.
Ní deireann sé ach má tá lárnach f de x againn atá iolraithe faoi g príomh de x -- feiceann tú san lárnach, feidhm amháin agus ansin feiceann tú an díorthach de fheidhm eile, agus ceapaim le cleachta-- tá comhtháthú le codanna cuidín ealaín.
Níl sé córasach - sin an g príomh-x - gur ionann f de rochtain ar amanna g de x - seo é an chaoi a bhfuil sé ar an riail táirge i droim ar ais - lúide an dhílis de na díorthach an chéad fheidhm, f príomh-x, uair an fheidhm dara.
Agus tá sé de chineál ar éasca a chur de ghlanmheabhair, mar níl an siméadrachta na foirmle.
Sin a ligean le féachaint an féidir linn seo i bhfeidhm.
Agus i ndáiríre, nuair a fhios agat gur chóir duit a úsáid comhtháthú le páirteanna, I mo thuairimse, beidh tú go ní sé gur deacair é a dhéanamh.
Tá an chuid is deacair a aithint nuair ba chóir duit a úsáid comhtháthú le páirteanna.
Ó mo thaobh, tá sé de chineál ar mo rogha dheireanach, nó nuair a tá a lán de chleachtas, go dtiocfadh leat a aithint, go maith, más rud é níl r leis an x ​​ann, nó má tá feidhm trig i sé, agus ní féidir liom a dhéanamh leis an riail slabhra fhreaschur nó a chomhtháthú le chur in ionad é, ansin comhtháthú le codanna is dócha mo dhícheall rogha, ag glacadh leis Tá mé ag féachaint ar seo, ar scrúdú agus
Ní i saol fíor.
I saol fíor, d'fhéadfadh sé a bheith ina dhlúthchuid unsolvable, agus gur mhaith leat a úsáid ar ríomhaire nó ar éigin teicníc eile.
Ach má tá tú ag féachaint ar é a chur ar scrúdú, tá a fhios agat tá sé ina solvable
lárnach, agus más rud é nach féidir leat é a réiteach ar bhealach ar bith eile, tá sé dócha go bhfuil comhtháthú le codanna.
Ach a ligean ar a dhéanamh ach roinnt fadhbanna.
Ligean le rá ba mhaith liom an dhílis de r x cearnógach a ghlacadh chun dx.
Mar sin, más rud é a chonaic mé é seo amach as an gorm, agus ní raibh a fhios agam go bhfuil seo, bhí cur i láthair ar an comhtháthú le codanna, ba mhaith liom an chéad - go soiléir nach é seo polynomial, mar sin ní féidir liom a dhéanamh ach ar antiderivative polynomial simplí.
Ansin, ba mhaith liom iarracht a fheiceáil, an bhfuil an díorthach rud éigin, ar feidhm amháin, de chineál ar fheidhm ilchodach anseo ionas gur féidir liom a dhéanamh leis an riail slabhra droim ar ais.
An díorthach x Is anseo 1, mar sin ní féidir liom a dhéanamh rud ar bith anseo.
Mar sin, mé úsáid as an riail slabhra.
Agus is é an bealach is mo thuairimse, mar gheall ar an riail slabhra mé ag iarraidh a shimpliú é.
Mar sin, nuair a bhím ag dul isteach sa téarma ar dheis anseo, tá mé ag dul go dtí
Tá a piocadh suas mo f x.
Caithfidh mé a phiocadh mo f de x as dócha gur ceann amháin den dá feidhmeanna, ionas go mbeidh an príomh-f x níos simplí.
Agus is gá dom a phiocadh mo g príomh-x, ba mhaith liom buille faoi thuairim go bhfuil ceachtar x cearnógach ag dul atá le mo g príomh-x, nó cuir r chuig an x ag dul a bheith mo g príomh-x, agus ba mhaith liom a roghnaigh sin ionas go nuair mé in ann an antiderivative de, tá sé ag dul a bheith níos simplí.
Nó ar a laghad, ní níos casta.
Tá a fhios agam go bhfuil má ghlacaim an díorthach x cearnógach, go simplíonn sé.
Agus tá a fhios agam freisin go raibh an - agus arís eile, is é seo ceann de mo, dom, ar aigne an-blowing smaoineamh - ach go bhfuil an
Tá antiderivative r chuig an x ​​e chuig an x.
Mar sin, is dócha go bhfuil smaoineamh maith a rá go bhfuil f ar x cothrom le - is dócha, lig dom dathanna athrú - is dócha go bhfuil dea-
Is é an smaoineamh a dhéanamh f ar x cothrom le x cearnógach, mar go bhfuil mé ina dhiaidh sin ag dul a ghlacadh leis an díorthach de, agus an díorthach sé shimpliú é, agus is dócha go bhfuil smaoineamh maith a dhéanamh g na príomh-xe chuig an x, mar gheall ar níos déanaí, tá mé ag dul a ghlacadh leis an antiderivative de, agus an antiderivative na r le
Is é an x ​​e chuig an x.
Níl sé ag dul a bheith ar bith níos casta.
Mar sin, más rud é féin againn cad Tá mé ag déanamh go bhfuil ceart, ansin cad a rinne linn a rá?
Go maith anseo, ach an bheirt againn iolrú feidhmeanna fíor, ceart?
Mar sin, nuair a rá liom na feidhmeanna fíor, ní chiallaíonn mé an díorthaigh de r le ceann amháin acu.
Mar sin, f x, tá muid ag rá go bhfuil f ar x x cearnógach.
Ceadaigh dom an iarracht a dhéanamh fanacht dath comhsheasmhach.
Agus dúirt muid g de x - ní a dhéanamh a fháil ar dhaoine eatarthu anois - táimid ag rá g na príomh-x - lig dom a scríobh sé i gcúinne síos anseo - tá muid ag rá go bhfuil an g príomh-x comhionann leis r leis an x.
Agus ar ndóigh, má tá g príomh-x cothrom le sean, ansin g de x
Is ionann e freisin leis an x.
Mar sin, g de x - ní dóigh liom gur mian leat a cheapann go bhfuil mé bhealach chur g príomh-x anseo.
Tá mé tógtha leis an antiderivative, a tharlaíonn sé ach a bheith an fheidhm chéanna.
Agus ansin ó sin, ní mór dúinn a dhealú an dhílis, beimid ag tabhairt faoi na díorthach x cearnógach, mar sin a gheobhaidh tú 2x, agus ansin uaire an g antiderivative de na príomh-x.
Bhuel, is é an príomh-g x e ​​chuig an x, ghlacann tú an antiderivative, tá sé fós r chuig an x.
I ndáiríre ba chóir dom fanacht is dócha, ar a laghad a choinneáil ar an chineál dathanna de comhsheasmhach, sin a fhios agat cad tá mé ag déanamh súil go dtosnódh.
D'fhéadfadh an sampla ag baint úsáide as ríomh don x bheith beagán casta, mar tá sé deacair a rá an bhfuil mé a glacadh leis an díorthach nó nach bhfuil.
Agus is féidir leat cineál bheifí a choinneáil ar ais go dtí an barr foirmle má fhaigheann tú ar dhaoine eatarthu.
Mar sin, tá sé cosúil mé simplithe sé le beagán.
Breathnaíonn sé seo níos éasca lárnach chun an fhadhb ná seo lárnach.
Ach arís, nuair Táim ag an, tá mé ar nós, go maith, conas is féidir liom a réiteach seo?
Ní féidir liom a bhaint as an comhtháthú trí mhalartú, mar níl
Níl feidhm leabaithe agus ansin tá mé an díorthach suí i gceart in aice leis é, mar sin.
B'fhéidir gá dom comhtháthú a dhéanamh le codanna arís.
Sin a ligean le sin a dhéanamh.
Sin a ligean le rá - lig dom é a dhéanamh ar leithligh - a ligean ar glacadh leis - mé cheapann tú ag fáil le beagán de na hang of it - ar feadh an vein céanna, go bhfuil an f x, go bhfuil an f x, agus go
Is é an príomh-x g anois.
Táimid ag déanamh de chineál ar chomhtháthú le codanna laistigh de comhtháthú le páirteanna.
Mar sin, más rud é go bhfuil an cás, is é sin lárnach seo ag dul chun comhionann - toisc go bhfuil muid ar an comhartha lúide amach tosaigh, an
lúide shíniú amach tosaigh - is é seo lárnach ag dul chun f comhionann x amanna g de x áit a bhfuil x f díreach 2x.
Ár g de x, is é seo g príomh-x anois.
Cuimhnigh, tá muid ag déanamh de chineál ar fadhb nua laistigh den fadhb mhór bunaidh.
Mar sin, is é seo g príomh-x, ach g x tá sé fós ach r x.
Ghlac mé an antiderivative de.
Agus sin lúide an dhílis de na díorthach an fheidhm den chéad uair.
Go príomha x.
Mar sin, go díreach 2.
Agus ansin an dara antiderivative na feidhme.
Bhuel, tá go héasca.
Is é an antiderivative na r chuig an x ​​ach e chuig an x.
Suimiúil.
Anois, I mo thuairimse, leat a fheiceáil nuair a bhíonn muid ag dul.
Sé seo i ndáiríre - lig dom scríobh amach an rud ar fad.
Toisc go bhfuil seo - x cearnógach, r chuig an x.
Díreach mar sin ní féidir linn a chailleadh rianú ar ár fhadhb bunaidh.
Suimiúil.
Anois, I mo thuairimse, ní mór dúinn go bhfuil go leor lárnach simplí a réiteach.
Ná déan dearmad ar mo dx iarraidh ar.
Cad é an dhílis de - gur féidir linn an deis seo as 2 de seo, agus sílim go mbeidh sé soiléir go leor - cad é an
lárnach de r chuig an x?
Is scratch-amach, a deir dex seo.
Díreach mar sin - agus tá sé ina messy beag.
Ní maith liom an dath seo.
Mageanta.
Bhuel an dhílis de r chuig an x, nó an antiderivative de r
Is é an x ​​e chuig an x, ceart?
Sin a ligean le scríobh sin.
Mar sin, tá mé ag dul a athscríobh gach rud a againn atá déanta air.
Mar sin, níl r x cearnógach leis an x ​​lúide 2xe chuig an x, agus ansin
lúide seo, tá tú i dháileadh é mar sin bíonn sé ina móide, mar sin ansin tá sé móide 2 - ghlac mé díreach tar éis an lúide, iolrú liom é amanna
lúide seo, agus mar sin fuair mé móide 2 - agus ansin an antiderivative na
Is e an x ​​ach e chuig an x.
Agus ansin ar ndóigh, ní cheart dúinn dearmad a c. móide
Pretty mhaisiúil, aon?
Táimid tar éis figured amach an antiderivative, an éiginnte
Is lárnach de r x cearnógach leis an rud seo x mór mhaisiúil.
Geall liom tú, roimh an éisteacht le físeán seo, riamh go mbeadh tú shamhlú go bhféadfaí tú dul i ngleic le comhtháthú mar seo.
D'fhéadfá triail a iarbhír x leis na tráthanna r n leis an x.
Is féidir leat x iarracht a dhéanamh leis an r amanna deichiú chuig an x.
Casadh sé i ndáiríre amach go mbainfidh tú díreach tar éis é seo a dhéanamh go leor leor amanna go leor leor, ach gach uair a dhéanann tú comhtháthú le codanna, go mbeidh an Easpónant ar an téarma x-ach níos lú agus níos lú agus níos lú go dtí go bhfaigheann tú chun rud éigin go bhfuil i ndáiríre éasca a chomhtháthú, agus ansin is féidir leat é a dhéanamh, agus beidh sé agat ar chineál den abairt mór fada.
D'fhéadfadh sé a bheith tedious, d'fhéadfadh sé a bheith hairy, ach ar a laghad a bhfuil tú ar threalamh uirlis - nó tá tú rud éigin i do threalamh uirlis - gur féidir leat dul i ngleic le fadhbanna lárnach mar seo.
Beidh mé a dhéanamh dócha gur ceann físeáin níos mó ar chomhtháthú le codanna, ach mar gheall ar Ceapaim go bhfuil sé ar cheann de na coincheapa níos deacra i ndáiríre tuiscint agus sílim compordach leis, agus ansin beidh mé iarracht a a dhéanamh a bunch de samplaí.
B'fhéidir nach luath, ach i de chúpla seachtain, ar an ach a lán de chomhtháthú.
Agus mé ag dul a mheascadh sé suas ionas gur féidir leat a fháil tá súil againn go tuiscint ar conas Déanaim iarracht a dhéanamh amach cé acu de mo comhtháthú
Uirlisí ba chóir dom a úsáid chun fadhb áirithe nuair a
Feicim an bhfadhb.
Féach tú ar an láthair seo chugainn.
Günaydın Bay Fredrickson.Gitmeye hazır mısınız?
Kamyonette görüşürüz.Sadece bir dakika!
Eski yerime son bir veda etmek istiyorum.
Tabii efendim!Bütün zamanlar sizin!
Normal...Heralde 80 kez falan tuvalete gidecek.
Evine daha iyi baktığını düşüyorum.
Görüşmek üzere çocuklar!
Sabah son dakika haberleri.
Dün,havalanan bir nesneye şahit olan görgü tanıklarının bazıları uçan ev olarak adlandırdığı yerin yanında bulunuyorum.
Ne gördüklerini bize anlatıcaklar.
Bu bölgede ki inşaat işçileri son zamanlarda halkı tehdit eden suçlu
Carl Fredrickson'a ait uçan evi anlatıyor.
Resmi görevliler araştırmaların devam ettiğini
Dünkü fırtınadan sonra
Carl Fredrickson'ın evine gittiğini ama nerede olduğuna dair bir ipucu olmadığını söylediler.
Görünüşe göre halkı tehdit eden yaşlı Carl Fredrickson gerçekten kaçmış.
Aferin sana Carl!
Bir hafta sonra
Pekala...İşte başlıyoruz!
Hazır mısın?
Evet!
Günaydın Bayan Peterson! gitmeye hazır mısınız?
Olamaz!
Tünaydın çocuklar!
Bay Fredrickson!
Bu çok iyiydi!
Hadi bunu tekrar yapalım!
Ama gelecek sefer ben kullanmak istiyorum.
Bu, gördüğüm en çılgın şeydi.
Ordakiler merhaba!
Sea
Ó a dhaid!
Féach cé hé tar éis teacht chun cuairt a thabhairt orainn!
'Sé ár Ken!
Sea, agus an mithid, dar liomsa!
Nach bhfuil tú sásta mise a fheiceáil, a dhaid?
Tá, cinnte go bhfuil sé sásta, a Ken.
Ceart go leor, a bhean, ceart go leor.
Tá teanga agamsa.
Labróidh mé féin.
Sea...is maith do chulaith ghalánta dom.
An é sin an méid atá á chaitheamh thuas in Yorkshire faoi láthair?
Is gnáthchulaith amháin é, a athair...sin an t-aon rud eile atá agam seachas na rabhlaeir.
An maith leat é thíos sa mhianach, a Ken?
Ó níl sé ró-dona, a mham...
Táimid ag úsáid roinnt druilirí cairbíde tungstain le haghaidh réamhoibríochtaí sciúrtha gualéadain.
Ó tá cuma mhaith air sin, a stór...
Druilirí cairbíde tungstain!
Cad sa diabhal is druilirí cairbíde tungstain?
Is rud a úsáidtear le linn mianadóireachta guail, a athair.
'Is rud a úsáidtear le linn mianadóireachta guail, a athair'.
Nach bhfuil tú ag caint go galánta tar éis duit Londain a fhágáil?
Á, ná tosaigh leis an méid sin arís.
Bhí lá chrua aige inniu a stór...tá a dhráma nua ag oscailt san Amharclann Náisiúnta amárach.
Ó sin maith.
Maith!
Maith?
Cad tá ar eolas agat faoi?

İlk kez, türünün ilki olan kendi kokusunu 1921'de üretmesiyle, bir modacı parfüm dünyasını kökten değiştirir.
Coco Chanel,kendi deyimiyle;
" bir kadın kokusuyla bir kadın parfümü " nü arar.
Onun kokusu kıyafetinin tarzı kadar önemli olmalı.
Coco Chanel, " Bir kadın öpülmek istediği yerlerine parfüm sürer, " der.
İlk olarak,
N°5 , yalnız çiçek kokularını öven parfüm kurallarına meydan okuyor.
Coco Chanel,Çarlık parfümcüsü Ernest Beaux'a başvurur.
İlham arayışında,
Ernest Beaux, güzel bir havada gece yarısı güneşi altında kuzey göllerinden çıkan ilham perisini bularak,Kuzey Kutubu'na kadar risk alır.
Modacı,en kıymetli özü olan, daha fazla yasemin isteyerek her zamankinden daha cesur olması için onu cesaretlendirir.
Mayıs gülü,Haiti otu,Asya ağacı, sandal ağacı,portakal çiçeği,portakal çiçeği esansı,
Brezilya Tonka fasulyesi...
Onun için 80'in üzerinde kokuları bir bukette birleştirir.
Bir soyut,abartılı bir çiçek ferahlığı yayan gizemli bir parfüm.
İlk olarak,
N°5,Enest Beaux'un yeniliği aldehitlerin,çilek tadını vurgulayan limon gibi parfümleri güçlendiren sentetik bileşenlerin kullanımı ile kokunun simyası değiştirilir.
Aldehitlere, N°5'i daha esrarengiz yapan ve şifresini çözmeyi imkansızlaştıran, karışık katmanlar ilave edilir.
İlk olarak,
Bir şifre,bir kimlik numarası olan N°5, dönem parfümlerinin anında eski gibi görünmesi için duygusal isimler yapar.
Mademoiselle Chanel,Ernest Beaux'un ona sunduğu . beşinci şişeyi tercih ettiği için N°5 adını alır.
Bazılarına göre,o da ,büyülü şans veren özellilkeri nedeniyle 5 numarayı seçer.
İlk kez, bir parfüm basit bir laboratuvar şişesinde sunuldu.
Saf,ağırbaşlı,küçük bir şişe kadar yalın olan
N°5 şişesinin en küçük hatları 1920'nin yapmacık şişelerinden ayırt edilir.
Onun ağırbaşlılığı ona zaman ötesi olmayı garanti eder.
Bazı hesaplara göre,onun şişesi bir elmas gibi kesilmiş ve
Vendôme kentinin geometrisinden ilham alınmıştı.
Orjinal şişe,onun çağına belli belirsiz bir halde uyar.
N°5, 20. yüzyılın bir simgesi haline gelir.
1959'da,New York'un Modern Sanat Müzesi tarafından onurlandırıldı.
Andy Warhol,bir serigrafi serisinde onu anlattı.
İlk kez,
Paris Liberation da,
Rue Cambon'da ki Chanel butik mağazasına erler akın ederler, evde bekleyen karılarına ve nişanlılarına N°5 şişeleri almak için sıraya girerler.
Amerika'dan Japonya'ya, kokunun ünü yayıldı.
Kısa süre içinde dünyanın en çok satan parfümü oldu.
İlk olarak,
N°5,koku dünyasında reklamcılığın yeni bir modeline öncülük yaptı.
1937'de,Mademoiselle Chanel'in kendisi,Harper's Bazaar için, Ritz'de resmini çektirdi.
İlk defa, bir koku,Super Bowl finallerinde reklamını yaptı.
N°5 büyük bir başarıya ulaşır.
İlk defa,
Tarihde N°5'in yeri,Marilyn monroe, 1952'de şöhretinin en yüksek noktasındayken,
N°5'in sadece bir kaç damlasını yatarken sürdüğünü açıkladığı zaman sağlamlaştırıldı. ilk olarak,
Chanel'in sanat yönetmeni Jacques Helleu, 1965 ve 2007 tarihleri ​​arasında parfümün görselliğinin canlanması olarak ünlüleri ön plana çıkarır.
1968'de, N°5'e Fransız güzelliğini ödünç vermesi için Catherine Deneuve ile anlaşır, ardından Candice Bergen,
Suzy Parker, Ali MacGraw, Lauren Hutton,
Carole Bouquet, Estella Warren, Nicole Kidman, Audrey Tautou.
N°5'in tarihinde ilk kez, bir adam, parfümün en kadınsı halini anlatmak için anlaşır:
Brad Pitt.
İlk kez, bir parfüm 1921'de ortaya çıktı, hala en çok satanlar arasında ve dünyada en ünlü kokudur.
N°5, sanki Mademoiselle Chanel,kadınsı ölümsüzlüğe dair formül bulmuşcasına, zamanın geçişine ve modanın geçici isteklerine karşı koyar.
Cartlann Bodhar na hÉireann Tithe na mBocht/Tithe Oibre An Cúlra
Á Chur i Láthair ag Shane Gilchrist
Dia Dhaoibh.
Inniu beidh mé ag caint faoi 'Teach na mBocht', nó 'an Teach Oibre'.
'Teach na mBocht' an seanainm a bhí air.
Tugtar 'Tithe Oibre' orthu sa lá atá inniu ann.
Bunaíodh sna 1700idí iad, i mBaile Átha Cliath agus i mBéal Feirste mar shampla.
Cuireadh Tithe na mBocht ar fáil do dhaoine boichte nach raibh aon obair acu.
Dá rachaidís ann, bheadh bia acu, ach bhíothas ag tnúth go rachaidís i mbun oibre.
(Tharla rud éigin i 1703)
I 1703, bunaíodh "Teach na Tionsclaíochta" i mBaile Átha Cliath trí Acht Parlaiminte.
Bhí sé cosúil leis Teach na mBocht, do dhaoine boichte chun go rachaidís i mbun oibre agus mar sin de.
(Bhí Achta Dlíthe na mBocht ar leith in Eirinn agus i Sasana.)
Rith rialtas Shasana dlí i 1834, a d'fheidhmíodh i Sasana amháin.
Rinne Éire amhlaidh ceithre bhliain ina dhiaidh, nuair a rith sí reachtaíocht féin.
(Acht Dhlí na mBocht 1838)
Tar éis múnla Shasana a leanúínt, i 1838, tháinig an tAcht nua, Acht Dhlí na mBocht i bhfeidhm.
Sular ritheadh an Achta, ní raibh morán Tithe na mBocht ann ceann amháin anseo agus ansiúd agus mar sin de.
Ach i ndiaidh 1838, tháinig méadú i líon Tithe na mBocht agus togadh tuairim is 150 nó mar sin in áiteanna cosúil le Corcaigh, Gaillimh agus in áiteanna ar fud na tíre.
Conas a cabhraíodh Tithe na mBocht?
Mar shampla...eh...
Sa lá atá inniu ann, thabharfadh Comhairle Contae Bhaile Átha Cliath tithíocht agus mar sin, agus ag an am sin, ní raibh an tithíocht seo ar fáil.
Tá carthanais cosúil le Cumann Naomh Uinseann de Pól againn anois má tá cabhair uainn.
Ag an am, ní raibh na carthanais seo ag daoine.
Dá mbeadh cabhair uatha, bhí orthu dul go Teach na mBocht.
(Teach na mBocht Bhéal Feirste)
I 1790, bhunaigh agus mhaoinigh na daoine áitiúla Teach na mBocht Bhéal Feirste, gan aon tacaíocht ón rialtas.
Bhí an Teacht Bocht seo suite gár do scoil Bodhar.
Bhí ospidéal, dochtúir, bia saor in aisce i dTeach na mBocht, mar sin théití go dtí Teach na mBocht go rialta.
Dá mbeadh breoiteacht ar aon páiste bodhar, rachadh sé go Teach na mBocht.
Is é ár gcomhartha le haghaidh 'Bocht' ná...Rinneadh ospidéal as an Teach Bocht ar deireadh.
Ospidéal Cathrach Bhéal Feirste.
Chiallaigh sé sin gur bhain na bodhair áitiúla úsaid as an comhartha céanna le haghaidh 'Bocht' agus 'Ospidéal'.
Cuir faoi ndeara go úsáidtear le haghaidh ospidéal in ISL, ach i mBéal Feirste úsáídtear
I Sasana, tá sé éagsúil arís.
Saya seorang artis forensikbekerja di Kepolisian San Joese dari 1995 sampai 2011 saya datang ke tempat yang belum pernah saya kunjungi sebelumnya
lalu ada seorang pria di depan papan menggambar kami tidak bisa melihat mereka, mereka tidak bisa melihat kami ceritakan tentang rambut anda saya tidak tau apa yang sedang dilakukannya tapi sepertinya, dari beberapa pertanyaan yang diajukan dia sedang menggambar saya ceritakan tentang dagu anda
Sepertinya sedikit menonjol terutama saat saya tersenyum rahang anda?
Ibu saya mengatakan kalau saya punya rahang yang besar.
Apa bagian yang paling menonjol dari anda? saya punya wajah yang datar dan bulat.
Semakin saya tua, semakin banyak bintik-bintiknya. saya bisa bilang kalau saya punya dahi yang sangat besar
Setelah saya selesai menggambar, saya hanya mengatakan"terimakasih" dan mereka pergi, tanpa saya lihat.
saya diberi tau kalau sebelum digambar saya harus mengakrabkan diri dengan wanita lainya, Chloe. hari ini saya akan menanyakan tentang seorang yang baru anda temui dan saya ingin menanyakan hal umum tentang wajahnya. dia kurus, jadi anda bisa melihat tulang pipinya. dan dagunya? dagu yang indah dan tipis.
dia punya mata yang bagus yang menjadi makin cerah saat dia bicara. hidung yang indah. dia punya mata biru, mata biru yang indah.
jadi disinilah kita. ini adalah gambar yang saya buat berdasarkan deskripsimu tentang dirimu dan ini adalah gambar berdasarkan deskripsi orang lain. iya, itu...
dia tampak pendiam dan lebih gemuk.
Juga lebih sedih. yang kedua tampak lebih terbuka, bersahabat dan bahagia.
saya harus lebih bersyukur terhadap kecantikan alami saya. itu mempengaruhi pilihan yang saya ambil, dengan siapa kita berteman, pekerjaan yang kita lamar, dan bagaimana kita memperlakukan anak-anak kita. itu mempengaruhi segalanya. tidak ada yang lebih penting terkait kebahagiaanmu, kamu pikir kamu ternyata lebih cantik dari yang kamu katakan? ya, ya ya kita menghabiskan waktu sebagai seorang wanita yang mencoba menganalisa dan memperbaiki hal-hal yang tampak tidak beres dan kita seharusnya menghabiskan lebih banyak waktu untuk mengapresiasi hal-hal yang kita sukai
kamu lebih cantik dari yang kamu kira
[ceol ag seinm sa chúlra, a leanúint ó thús go deireadh]
Is mise Jessica agus is as Canberra a táim.
Táim ag cur fios ar an bhfón.
Tá an-chuid daoine agus is ceantar tacaíochta é.
Ar ndóigh, is as clann an-lucht oibre a táim. agus tugann siad tacaíocht go daoine cosúil le mise.
Crucán na bPáiste (The burial ground of the children)
Is briste mo chroí, is uaigneach mo shlí
Is mo stóirín in a luí is mé cráite;
"S é deireadh mo shaol, is mo chailín beag rua
Sínte i gCrucán na bPáiste
Ni fheicfidh sí arís an drúcht ar an bhféar
Nó an sneachta i ngleannta Mhaamtrasna
Gan ghrian ar a h-aghaidh, gan ceol binn na n-éan
Ach an chré fuar i gCrucán na bPáiste
In ainm an Athair is in ainm an Mhic
Is a Mháithrín atá lán de ghrásta;
In ainm an Spioraid Naomh ná fág me beo
Is mo mháinlín i gCrucán na bPáiste
Is buartha na sléibhte, is tá mairg ar an Mask
Is olc mise gan i bheith sábháilte;
Is an fhad a bhéas mé beo ní sheasfaidh mé ar fhód
Na hÉireann nó i gCrucán na bPáiste.
In ainm an Athair is in ainm an Mhic
Is a Mháithrín atá lán de ghrásta;
In ainm an Spioraid Naomh ná fág me beo
Is mo mháinlín i gCrucán bPáiste
Eachtraí Sherlock Holmes ag Arthur Conan Doyle SIR
Eachtraíochta i. scandal I BOHEMIA
I.
Sherlock Holmes tá sí i gcónaí ag an mbean.
Tá sé cloiste agam air annamh a lua aici faoin ainm ar bith eile.
Ina súile eclipses sí agus dóichúla an t-iomlán a gnéis.
Ní raibh sé gur mhothaigh sé aon emotion akin grá do Irene Adler.
Gach mothúcháin, agus go bhfuil ceann amháin go háirithe, bhí abhorrent a fuar, ach go beacht admirably aigne cothromaithe.
Bhí sé, a chur mé é, an réasúnú is foirfe agus meaisín observing go bhfuil an
Tá feicthe domhan, ach mar leannán a bheadh ​​aige é féin a chur i riocht bréagach.
Labhair sé riamh an paisin níos boige, ach amháin le gibe agus sneer.
Bhí siad rudaí admirable don bhreathnadóir - den scoth le haghaidh tarraingt ar an gcóras ó na bhfear motives agus gníomhartha.
Ach do na reasoner oilte a admháil ionsánna den sórt sin isteach ina íogair féin agus go mín choigeartú go raibh meon a thabhairt isteach ina fhachtóir distracting a d'fhéadfadh a chaitheamh amhras ar gach a chuid torthaí mheabhrach.
Bheadh ​​grit in ionstraim íogair, nó crack i gceann dá chuid ard-chumhachta lionsaí féin,
Ní bheidh níos mó ar leibhéal ná emotion láidir i chineál ar nós aige.
Agus fós ní raibh ach bean amháin dó, agus go raibh an bean nach maireann Irene Adler, ar cuimhne amhrasach agus questionable.
Raibh feicthe agam beag de Holmes lately.
Bhí mo phósadh drifted chugainn ar shiúl óna chéile.
Mo sonas iomlán féin, agus ar mhaithe le baile-lárnaithe a ardú go dtí thart ar an fear a fhaigheann máistir é féin an chéad dá chuid féin a bhunú, a bhí go leor chun ionsú go léir mo aird, cé go Holmes, a
loathed gach foirm den tsochaí lena anam Bohemian ar fad, d'fhan in ár
lóistín i Sráid Baker, faoi thalamh i measc a chuid leabhar d'aois, agus alternating ón tseachtain seo go seachtaine idir cóicín agus uaillmhian, an codlatacht an druga, agus an fuinneamh fíochmhar a nádúr fonn féin.
Bhí sé fós, mar a bhí riamh, go domhain meallta ag an staidéar a dhéanamh ar na coireachta, agus áitithe a dámha ollmhór agus cumhachtaí urghnách den tuairim i méid seo a leanas amach na
leideanna, agus a ghlanadh suas iad siúd mysteries a bhí tréigthe mar hopeless ag na póilíní oifigiúil.
Ó am go ham Chuala mé roinnt cuntas doiléir da dhálaibh: a toghairm a
Odessa i gcás an dúnmharú Trepoff, a ghlanadh suas ar an tragóid uatha na deartháireacha Atkinson ag Trincomalee, agus ar deireadh an mhisin a bhí i gcrích aige delicately amhlaidh agus go rathúil don teaghlach banríonacha na hÍsiltíre.
Taobh amuigh de na comharthaí seo a ghníomhaíocht, áfach, atá roinnte mé ach leis na
léitheoirí an phreasa laethúil, bhí a fhios agam beag de mo chara iar agus chompánach.
Oíche amháin - bhí sé ar an fichiú de Mhárta, 1888 - bhí mé ag filleadh ó aistear d'othar (mar a bhí mé ar ais anois a chleachtadh sibhialta), nuair a thug mé mo bhealach tríd an
Baker Street.
Mar a ritheadh ​​mé an doras dea-mheabhrú, a chaithfidh a bheith comhlachaithe i gcónaí i mo intinn le mo wooing, agus leis an teagmhais dorcha an Staidéir i Scarlet, gabhadh mé le dúil ag iarraidh a fheiceáil arís Holmes, agus chun fhios conas a bhí sé a chuid cumhachtaí neamhghnácha a fhostú.
A seomraí soilsithe go hiontach, agus, fiú amháin mar a d'fhéach mé suas, chonaic mé a arda, spártha figiúr pas faoi dhó i scáthchruth dorcha i gcoinne an dall.
Bhí sé ag pacing an seomra go tapa, go fonnmhar, lena cheann chuaigh ar a cófra agus a chuid
lámha fáiscthe taobh thiar dó.
Chun liom, bhí a fhios a chuid gach giúmar agus nós, a dhearcadh agus ar an modh a n-inis féin scéal.
Bhí sé ag obair arís.
D'ardaigh sé as a chuid drugaí a cruthaíodh aisling agus bhí sé te ar an boladh de roinnt nua fhadhb.
Ghlaoigh mé an clog agus taispeánadh suas go dtí an seomra a bhí roimhe sin i mo chuid féin.
Ní raibh a slí effusive.
Bhí sé annamh; ach bhí sé sásta, dar liom, a fheiceáil dom.
Le focal labhartha ar éigean, ach le súil cineálta, waved sé dom le cathaoireach,
Chaith trasna ar a gcás todóg, agus léirigh cás spiorad agus gasogene in an chúinne.
Ansin, sheas sé os comhair na tine agus d'fhéach mé níos mó ina bhealach introspective uatha.
"Phósadh oireann duit," dúirt sé.
"Sílim, Watson, go bhfuil tú a chur ar seacht go leith punt a chur air, agus ós rud é a chonaic mé leat. "
"Seacht!" Fhreagair mé.
"Go deimhin, ba chóir dom a shíl beag níos mó.
Just a trifle níos mó, mhaisiúil mé, Watson.
Agus i gcleachtas arís, mé faoi deara.
Nach raibh tú ag insint dom go bhfuil sé i gceist agat dul isteach i leas a bhaint as. " Ansin, cén chaoi a bhfuil a fhios agat? "
"Fheictear domsa é, mé dhéaduchtú é.
Conas is féidir liom a fhios go bhfuil tú ag fáil duit féin fliuch an-lately, agus go bhfuil tú cailín seirbhíseach is clumsy agus míchúramach? " Mo daor Holmes, "a dúirt mé," tá sé seo ró- i bhfad.
Ba mhaith leat a bheith cinnte go dóite, bhí cónaí ort céadta bliain ó shin.
Tá sé fíor go raibh mé ag siúl tír ar an Déardaoin agus tháinig sé abhaile i praiseach dreadful, ach de réir mar tá mé mo chuid éadaigh athraigh Ní féidir liom a shamhlú conas is féidir a dhéaduchtú é.
Mar le Mary Jane, tá sí incorrigible, agus tá mo bhean chéile a fógra a thabhairt, ach tá, arís, theipeann orm a fheiceáil conas a oibríonn tú amach é. "chuckled sé é féin agus a chuid Chuimil fada, neirbhíseach lámha le chéile.
"Tá sé simplíocht féin," a dúirt sé; "mo shúile a insint dom gur ar an taobh istigh de do bróg chlé, ach nuair a bhuaileann an tine air, tá an leathair a scóráil sé beagnach ciorruithe comhthreomhar.
Is léir go bhfuil siad de bharr duine éigin a bhfuil an-míchúramach scríobtar thart ar an imill an t-aon d'fhonn a bhaint láibe crusted as é.
Dá réir sin, a fheiceann tú, mo asbhaint dhúbailte go raibh tú amach i aimsir vile, agus go bhí tú go háirithe urchóideacha tosaithe slitting-eiseamal den slavey Londain.
Mar le do chleachtas, má siúlóidí fhear uasal i mo sheomra smelling of iodoform, le marc dubh níotráite airgid ar a forefinger ceart, agus bulge ar an gceart taobh a hata barr-chun a thaispeáint gcás go mbeidh sé secreted a stethoscope, ní mór dom a bheith dull, go deimhin, más rud é nach féidir liom inar glaodh air breith air a bheith ina ball gníomhach den ghairm leighis. "
Ní raibh mé in ann cabhrú ag gáire ag an éascaíocht a mhínigh sé a phróiseas asbhaint.
"Nuair a chuala mé tú a thabhairt do chúiseanna," dúirt mé, "ar an rud is cosúil liom i gcónaí a bheith chomh simplí ridiculously go raibh mé in ann a dhéanamh go héasca é mé féin, cé ag gach
Mar shampla comhleanúnacha de do chuid réasúnaíochta Tá mé ag baffled dtí go mbeidh tú a mhíniú do phróiseas.
Agus fós Creidim go bhfuil mo shúile chomh maith mar mise. "
"Go leor mar sin," fhreagair sé, soilsiú toitín, agus caitheamh é féin síos i ina cathaoireach.
"Féach tú, ach nach bhfuil tú faoi deara.
Is é an t-idirdhealú soiléir.
Mar shampla, tá tú ag feiceáil go minic ar na céimeanna a bheith ina chúis suas as an halla a ghabhann leis an seomra. " Coitianta. "
"Cé chomh minic?"
"Bhuel, tá roinnt céadta uair." "Ansin, cé mhéad atá ann?"
"Cé mhéad?
Níl a fhios agam. "
"Go leor mar sin!
Níor thug tú faoi deara.
Agus fós go bhfuil tú ag feiceáil.
Sin é díreach tar éis mo phointe.
Anois, tá a fhios agam go bhfuil seacht céimeanna, toisc go bhfuil mé an dá le feiceáil agus inar breathnaíodh.
Ag-an-bhealach, ós rud é go bhfuil suim agat sna fadhbanna beag, agus ós rud é go bhfuil tú maith go leor chun croinic amháin nó dhá cheann de mo thaithí trifling, is féidir leat spéis sa ".
Chaith sé thar bileog tiubh, bándearg-tinted nóta-pháipéar a bhí suite ar oscailt ar an tábla.
"Tháinig sé ag an bpost deireanach," a dúirt sé.
"Léigh sé os ard."
An nóta a bhí gan dáta, agus gan ceachtar shíniú nó do sheoladh.
"Beidh a iarraidh ar tú a-oíche, ag 07:45 a chlog," a dúirt sé, "a fear ar mian leis gcomhairle leat dhéanamh maidir le hábhar ar an láthair an-is doimhne.
Do seirbhísí le déanaí chun ceann de na tithe ríoga na hEorpa Tá sé léirithe go bhfuil tú ag amháin a d'fhéadfadh a bheith iontaofa sábháilte le nithe a bhfuil tábhacht ar éigean is féidir a a áibhéalacha.
Seo san áireamh agat ní mór dúinn a fuarthas ó gach ráithe.
Bí i do seomra ansin ag an uair an chloig, agus ní thógfaidh sé amiss má tá do chuairteoirí a chaitheamh masc. "
"Tá sé seo go deimhin, ar Mystery," dúirt mé.
"Cad a dhéanann tú shamhlú go ciallaíonn sé?"
"Tá mé aon sonraí fós.
Tá sé an botún caipitil theorize roimh
Tá sonraí amháin.
Tosaíonn Insensibly amháin fíricí a twist le teoiricí oireann, in ionad na teoiricí a oireann fíricí.
Ach an nóta féin.
Cad a dhéanann tú dhéaduchtú as é? "
Scrúdaigh mé go cúramach na scríbhneoireachta, agus an páipéar ar a scríobhadh é.
"An fear a scríobh go maith is dócha go raibh sé a dhéanamh," dúirt mé, ag iarraidh aithris a mo chompánach an phróisis.
"Níorbh fhéidir pháipéar den sórt sin a cheannach faoi choróin leath data.
Tá sé shlí aisteach láidir agus righin "." Peculiar - is é sin an focal an-, "a dúirt
Holmes.
"Níl sé páipéar Béarla ar chor ar bith.
Coinnigh sé suas go dtí an solas. "
Rinne mé mar sin, agus chonaic mór "E" le beag "g," ina "P," agus mór "G" le beag
"T" fite isteach an uigeacht an pháipéir.
"Cad é do dhéanamh de go bhfuil?" D'iarr Holmes.
"An t-ainm ar an déantóir, gan amhras; nó a monagram, in áit.
Gan " ar chor ar bith.
An 'G' leis an beag 't' sheasann do 'Gesellschaft,' a bhfuil an Gearmáine le haghaidh
'Cuideachta.' Is gnách crapadh cosúil ár
'Co'
'P,' ar ndóigh, sheasann do 'Papier.' Anois don 'Eg.'
Lig dúinn Sracfhéachaint ar ár n-gasaitéar Ilchríochach. "
Thóg sé síos ar imleabhar trom donn as a seilfeanna.
"Eglow, Eglonitz - anseo tá muid, Egria.
Tá sé i dtír ina labhraítear Gearmáinis - i
Bohemia, ní fada ó Carlsbad.
'Iontach mar a bheith ar an ardán ó bhás Wallenstein, agus le haghaidh a leor gloine- monarchana agus páipéar-muilte.
'Ha, ha, mo bhuachaill, cad a dhéanann tú a dhéanamh de go bhfuil? "
A shúile sparkled, agus chuir sé suas scamall mór buadhach gorm as a toitíní.
"Rinneadh an páipéar i Bohemia," a dúirt mé.
"Go beacht.
Agus is é an fear a scríobh an nóta Gearmánach.
An bhfuil tú faoi deara an tógáil peculiar den phianbhreith - cuntas'This de tú ní mór dúinn a ó gach cheathrú a fuarthas.
'Ní fhéadfadh Francach nó na Rúise a bheith scríofa sin.
Tá sé an Gearmánach atá amhlaidh uncourteous dá briathra.
Tá sé fós mar amháin, dá bhrí sin, chun a fháil amach cad é a bhí ag an Gearmánach a scríobhann
Bohemian ar pháipéar agus fearr ag caitheamh le masc ag taispeáint a aghaidh.
Agus anseo a thagann sé, más rud é nach bhfuil dul amú orm, ár n-amhras go léir a réiteach. "
Mar a labhair sé go raibh an fhuaim géar capaill 'hoofs agus rothaí díraonta i gcoinne an srian, arna leanúint ag tarraingt géar ag an clog.
Holmes whistled.
"A péire, ag an fhuaim," a dúirt sé.
"Tá," ar sé, glancing amach as an fhuinneog.
"A brougham deas beag agus péire beauties.
Céad agus caoga ghiní apiece.
Níl airgead sa chás seo, Watson, más rud é níl rud ar bith eile. " Sílim go raibh mé ag dul níos fearr, Holmes. "
"Nach bhfuil beagán, Dochtúir.
Fan áit a bhfuil tú.
Tá mé caillte gan mo Boswell.
Agus geallúintí seo a bheith suimiúil.
Bheadh ​​sé an trua a chailleann sé. "
"Ach do chliant -"
"Ná bac leis dó.
Féadfaidh mé ag iarraidh do chabhair, agus d'fhéadfadh sé mar sin.
Anseo a thagann sé.
Suigh síos san Dochtúir cathaoireach,, agus a thabhairt dúinn bhur n-aird is fearr. "
Céim mall agus trom, a bhí á éisteacht ar an staighre agus sa sliocht, shos díreach lasmuigh den doras.
Ansin bhí glórach agus údarásach sconna.
"Tar isteach!" A dúirt Holmes.
Rinne fear isteach d'fhéadfadh a bheith ar éigean níos lú ná sé troigh ar airde sé orlach, leis an cófra agus géaga ar Earcail.
Gúna a bhí saibhir le saibhreas a bheadh, i Sasana, a bhreathnaigh ar mar akin chun blas a dona.
Bhí slashed bannaí trom astrakhan ar fud na sleeves agus aghaidheanna a dúbailte-breasted cóta, agus an brat gorm domhain a caitheadh ​​thar a ghualainn
Bhí lined le lasair-daite síoda agus urraithe ag an muineál le dealg a bhí comhdhéanta de Beryl amháin flaming.
Bhí bearrtha Buataisí a leathnaigh leathbhealach suas a laonna, agus a bheidh ag an bharr le saibhir donn fionnaidh, chríochnaigh an tuiscint de opulence barbaric moladh ag go láithreoidh sé ina iomláine.
Rinne sé hata leathan-brimmed ina láimh, agus chaith sé ar fud an chuid uachtarach de chuid aghaidh, ag leathnú amach thar an cheekbones, dubh vizard masc, a raibh sé cosúil coigeartaithe an nóiméad sin an-, as a chuid lámh tógadh fós dó mar a cláraíodh é.
Ón an chuid íochtarach den duine chuma sé de bheith ina fear carachtar láidir, le tiubh, liopa crochta, agus le fada, smig díreach le fios go rún a bhrú chun an fad obstinacy.
"Bhí tú mo faoi deara?" D'iarr sé le guth domhain harsh agus Gearmáinis marcáilte go láidir accent.
"Dúirt mé leat go mbeadh mé ag glaoch."
D'fhéach sé ó cheann go ceann eile againn, amhail is dá mba éiginnte atá chun aghaidh a thabhairt.
"Pray suíochán a ghlacadh," a dúirt Holmes.
"Is é seo mo chara agus a chomhghleacaí, an Dr Watson, ó am go ham atá maith go leor chun cabhrú liom i mo chás.
Lena bhfuil sé d'onóir agam chun aghaidh a thabhairt? "
"Is féidir leat aghaidh a thabhairt dom mar an Von Líon sa Kramm, duine uasal Bohemian.
Tuigim go bhfuil an fear, do chara, fear de onóir agus rogha féin, ar féidir liom iontaobhas le hábhar ar an tábhacht is mó a mhór.
Mura bhfuil, ba chóir dom fearr i bhfad chun cumarsáid a dhéanamh le tú i d'aonar. "
D'ardaigh mé ag dul, ach Holmes ghabh dom ag an wrist agus a bhrú mé ar ais i mo chathaoir.
"Tá sé an dá cheann, nó aon cheann," a dúirt sé.
"Is féidir leat aon rud a rá os comhair an fear a d'fhéadfá a rá liom."
An Comhaireamh shrugged a shoulders leathan.
"Ansin, ní mór dom tosú," a dúirt sé, "ag ceangailteach bheirt agaibh maidir le rúndacht iomlán ar feadh dhá bhliain; ag deireadh an am sin a bheidh an t-ábhar a bheith ar aon tábhacht.
Faoi láthair níl sé i bhfad ró-a rá go bhfuil sé de réir meáchain den sórt sin d'fhéadfadh sé go mbeadh tionchar a imirt ar stair na hEorpa. " gealltanas mé, "a dúirt Holmes.
"Agus I."
"Beidh tú leithscéal masc seo," ar lean ár gcuairteoirí aisteach.
"Is mian leis an duine a fhostaíonn Lúnasa dom a ghníomhaire a bheith ar eolas agat, agus is féidir liom a admháil ag an am céanna nach bhfuil an teideal ag a chuir mé mé féin go díreach ar a dtugtar ach mo féin. "
"Bhí mé faoi deara é," a dúirt Holmes dryly.
"Is iad na cúinsí delicacy mór, agus tá gach réamhchúram a bheidh le glacadh chun quench cad fás a bheith ina scannal ollmhór agus dáiríre ar cheann de na comhréitigh ríthe theaghlaigh na hEorpa.
A labhairt léir gur implicates, an t-ábhar an Teach mór Ormstein, ríthe oidhreachtúil of Bohemia. "
"Bhí mé chomh maith ar an eolas faoi sin," murmured Holmes, ag socrú síos é féin ina cathaoireach agus deiridh a shúile.
Ár chuairteoirí spléach le roinnt iontas léir ag an figiúr lounging languid, ar an fear a bhí ina léirítear aon amhras dó mar an reasoner is gonta agus is gníomhaire fuinniúil san Eoraip.
Holmes athosclaíodh go mall a shúile agus d'fhéach sé ar a chliant gigantic mífhoighneach.
"Más mian le do Majesty condescend a shonrú do chás," dúirt sé, "ba chóir dom a bheith níos fearr in ann comhairle a chur ort. "
Táinig an fear as a chathaoirleach agus luas suas agus síos an seomra i uncontrollable agitation.
Ansin, le chomhartha dea éadóchais, Strac sé an masc as a aghaidh agus hurled sé ar an talamh.
"Tá tú ceart," adeir sé, "Tá mé an Rí.
Cén fáth ar chóir dom iarracht a cheilt é? "
"Cén fáth, go deimhin?" Murmured Holmes.
"Ní raibh Do Majesty labhairt sula raibh a fhios agam go raibh mé ag Wilhelm aghaidh a thabhairt ar
Gottsreich Sigismond von Ormstein, ó Ard-Diúc Cassel Felstein, agus oidhreachtúil
Bohemia Rí. "
"Ach is féidir leat a thuiscint," a dúirt ár gcuairteoirí aisteach, suí síos arís agus a rith a lámh os cionn a forehead bán ard, "is féidir leat a thuiscint nach mé i dtaithí ar gnó a dhéanamh den sórt sin i mo dhuine féin.
Ach bhí an t-ábhar íogair ionas nach bhféadfaí mé é faoi rún le gníomhaire gan a chur mé féin faoina chumhacht.
Tháinig mé incognito ó Prág don chun dul i gcomhairle leat. "
"Ansin, guí i gcomhairle," a dúirt Holmes, shutting a shúile arís.
"Is iad na fíricí seo go hachomair:
Roinnt cúig bliana ó shin, le linn cuairte fada a
Vársá, rinne mé aithne ar an adventuress maith ar a dtugtar, Irene Adler.
Is é an t-ainm aon amhras ar an eolas a thabhairt duit. "
"Kindly breathnú suas í i mo Dochtúir innéacs,," murmured Holmes gan a shúile a oscailt.
Le blianta fada a bhí glactha aige le córas docketing míreanna ar fad a bhaineann le fir and rudaí, agus mar sin go raibh sé deacair a ainm a ábhar nó duine ar a ní fhéadfadh sé ag an am céanna faisnéis a thabhairt.
Sa chás seo chinn mé léi beathaisnéis sandwiched i idir go de Eabhrais raibí agus go bhfuil d'fhoireann-ceannasaí gur scríobh a monagraf ar an fharraige domhain- fishes.
"Lig dom a fheiceáil!" A dúirt Holmes.
"Hum!
Rugadh i New Jersey sa bhliain 1858.
Contralto - hum!
La Scala, hum!
Prima Donna Imperial Ceoldráma Vársá - yes!
Scortha ón gcéim ceoldrámaíochta - ha!
Ina gcónaí i Londain - go leor mar sin!
Do Shoilse, de réir mar a thuigim, bhí entangled leis an duine óg sin, scríobh sí roinnt litreacha cur isteach ar, agus tá sé anois ar mian leis na litreacha ag dul ar ais. "
"Ionas go beacht.
Ach conas - " An raibh pósadh rúnda? "
"None." "Níl aon pháipéir dlíthiúil nó teastais?"
"None."
"Ansin theipeann orm a leanúint do Shoilse.
Má ba chóir é seo a tháirgeadh duine óg a
litreacha chun blackmailing nó chun críocha eile, tá sí conas a chruthú a bharántúlacht? "
"Tá an scríbhinn."
"Pooh, Pooh!
Brionnú. "
"Mo nóta-pháipéar.
Phríobháideach" "Goidte."
"Tá mo shéala féin."
"Aithris." "Mo grianghraf."
"Cheannaigh." "Bhí muid araon sa ghrianghraf."
"Ó, a stór!
Is é sin an-dona!
Tá do Shoilse tiomanta go deimhin . indiscretion " Bhí mé mheabhair - dÚsachtach. "
"Tá tú tú féin i gcontúirt dáiríre."
"Bhí mé ach Crown Prince ansin.
Bhí mé óg.
Tá mé ach tríocha anois. " Caithfidh sé a ghnóthú. "
"Tá muid iarracht agus gur theip."
"Ní mór do Majesty íoc.
Ní mór é a cheannach. "
"Ní bheidh sí a dhíol." "Goidte, ansin."
"Cúig iarrachtaí déanta.
Bhuirgléirí i mo phá ransacked faoi dhó a teach.
Nuair a atreorú againn bagáiste uirthi nuair a thaistil sí.
Dhá uair tá sí waylaid.
Níl aon toradh. " Níl aon chomhartha é? "
"Go hiomlán none." Gáire Holmes.
"Tá sé sách fadhb beag go leor," a dúirt sé.
"Ach an-tromchúiseach dom," ar ais an Rí reproachfully.
"An-, go deimhin.
Agus cad a dhéanann sí a mholadh a dhéanamh leis an grianghraf? "
"Chun ruin dom." "Ach conas?"
"Tá mé ar tí a bheith pósta."
"Mar sin, chuala mé." "Chun Clotilde Lothman von Saxe-Meningen, dara iníon Rí na gCríoch Lochlann.
Is féidir leat a fhios ag an bprionsabal go docht a teaghlaigh.
Tá sí í féin an anam an-an delicacy.
Bheadh ​​scáth amhras mo sheoladh an t-ábhar a thabhairt chun críche. " Agus Irene Adler? "
"A bhagróidh iad a sheoladh leis an grianghraf.
Agus beidh sí é a dhéanamh.
Tá a fhios agam go ndéanfaidh sí é a dhéanamh.
Ní gá duit a fhios aici, ach tá sí Soul déanta as cruach.
Tá sí an duine de na is áille na mban, agus ar an intinn an chuid is mó diongbháilte of fir.
Seachas ba chóir dom a pósadh bean eile, nach bhfuil aon faid a nach mbeadh sí dul -. none " Tá tú cinnte nár chuir sí é fóill? "
"Tá mé cinnte." "Agus cén fáth?"
"Toisc go bhfuil a dúirt sí go mbeadh sí é a sheoladh ar an lá nuair a bhí an betrothal proclaimed go poiblí.
A bheidh Dé Luain seo chugainn. " Ó, ansin ní mór dúinn trí lá go fóill, "a dúirt
Holmes le yawn.
"Is é sin an t-ádh, mar tá mé ceann amháin nó dhá ábhar a bhfuil tábhacht chun breathnú isteach díreach faoi ​​láthair.
Dearbhófar do Soilse, ar ndóigh, fanacht i
Londain don am i láthair? "
"Cinnte.
Gheobhaidh tú liom ag an Langham faoi na ainm an Von Líon Kramm. " Ansin beidh mé drop tú ar líne chun ligean duit
Tá a fhios againn conas dul chun cinn. "
"A dhéanamh Guigh amhlaidh.
Beidh mé go léir imní. "
"Ansin, i dtaobh airgead?" "Tá tú carte blanche."
"Cinnte?"
"Tá mé insint duit go Ba mhaith liom a thabhairt ar cheann de na cúigí de mo ríocht a bheith acu go grianghraf. " Agus i leith caiteachas a chur i láthair? "
Ghlac an Rí mála leathair trom chamois ó faoi a clóca agus leagadh sé ar an tábla.
"Tá £ 300 in ór agus seacht gcéad i nótaí, "a dúirt sé.
Holmes breactha admháil ar bhileog ar a chuid leabhar nótaí agus tugadh dó.
"Agus aghaidh a thabhairt ar Mademoiselle Fir?" D'iarr sé.
"An bhfuil Briony Lodge, Ascaill serpentine, Naomh
Coill Eoin. "
Holmes thóg nóta de.
"Ceist amháin eile," a dúirt sé.
"An raibh an grianghraf a comh-aireacht?" "Bhí sé."
"Ansin, dea-oíche, do Shoilse, agus súil agam go mbeidh againn luath agus roinnt mhaith nuacht ar do shon.
Agus dea-oíche, Watson, "a dúirt sé, mar a rolladh na rothaí an brougham ríoga síos an tsráid.
"Má tá tú maith go leor chun cuairt a thabhairt ar tráthnóna amárach ag trí a chlog ba chóir dom buíochas a comhrá a dhéanamh an ábhar seo beagán thar a bhfuil tú. "
II.
Ag 3:00 go beacht a bhí mé ag Baker
Sráid nach raibh, ach Holmes ar ais go fóill.
The landlady iúl dom gur fhág sé an teach go gairid i ndiaidh 08:00 in ar maidin.
Shuigh mé síos in aice leis an tine, áfach, agus é ar intinn ag fanacht air, áfach, chomh fada d'fhéadfadh sé a bheith.
Bhí mé cheana féin go mór suim a fhiosrúchán, do, cé go raibh timpeallaithe dó le aon cheann de na gnéithe ghruama and aisteach a bhí bainteach leis an dá coireanna atá mé tá taifead déanta cheana féin, go fóill, an cineál an cás agus an stáisiún exalted a chliaint thug sé carachtar dá chuid féin.
Go deimhin, ar leith ó nádúr an imscrúdú a bhí ar láimh mo chara, go raibh rud éigin ina tuiscint masterly de staid, agus a fonn, géarchúiseach réasúnú, a rinneadh a chuireann ar an pléisiúr dom staidéar a dhéanamh ar a chuid córas oibre, agus chun leanúint leis an tapa, modhanna subtle ag a bhfuil sé disentangled na rúndiamhra is dofhuascailte.
Mar sin, bhí mé i dtaithí ar a rath an-athraitheach go rannchuidíonn an chaoi a
Bhí deireadh le mainneachtain chun dul isteach i mo cheann.
Bhí sé gar ar cheithre roimh oscail an doras, agus groom meisce-lorg, droch- kempt agus taobh-Ghiobach, le aghaidh inflamed agus éadaí disreputable, shiúil isteach an seomra.
Accustomed mar a bhí mé mo chara cumhachtaí iontach in úsáid na bréagriochta, bhí orm breathnú trí huaire sula raibh mé cinnte go raibh sé go deimhin dó.
Le nod vanished sé isteach sa seomra leapa, unde tháinig sé i cúig nóiméad tweed- oiriúnach agus respectable, mar na sean.
A lámha a chur isteach ina bpócaí, shín sé amach a cosa i os comhair an tine and gáire Oideachas Gaeltachta agus Gaelscolaíochta le haghaidh roinnt nóiméad.
"Bhuel, i ndáiríre!" Adeir sé, agus ansin plódaithe sé féin agus gáire arís go dtí go raibh sé bheidh d'oibleagáid ar ais, limp agus helpless, sa chathaoir.
"Cad é?"
"Tá sé greannmhar go leor freisin.
Tá mé cinnte go riamh d'fhéadfaí tú buille faoi thuairim mé conas a fostaithe mo maidin, nó cad a chríochnaigh mé ag déanamh. "
"Ní féidir liom a shamhlú.
Is dócha go bhfuil tú ag faire ar an nósanna, agus b'fhéidir an teach, ar Iníon
Irene Adler " go leor mar sin de;.
Ach an sequel bhí in áit neamhghnách.
Cuirfidh mé in iúl duit, áfach.
D'fhág mé an teach beag tar éis ocht a chlog ar maidin i do shainghné groom as an obair.
Tá gcomhbhrón iontach agus freemasonry i measc na bhfear horsey.
Bheith ar cheann acu, agus beidh a fhios agat go léir a bhfuil a fhios.
Fuair ​​mé amach go luath Briony Lodge.
Tá sé Villa bijou, le gairdín ar chúl, ach tógadh amach i gceart tosaigh suas go dtí ar an mbóthar, dhá scéalta.
Chubb glas ar an doras.
Large suí-seomra ar an taobh deas, ar fáil go maith, le fuinneoga fada beagnach go dtí an urlár, agus iad siúd dúntóirí fhuinneog preposterous Béarla a d'fhéadfadh páiste a oscailt.
Taobh thiar nach raibh aon rud suntasach, ach amháin go bhféadfaí an fhuinneog sliocht seo a bheith bainte amach ó bharr an tí-chóiste.
Shiúil mé thart air agus scrúdaigh sé go dlúth ó gach pointe de, ach gan ag tabhairt faoi deara aon rud eile leasa.
"Lounged mé ansin síos an tsráid agus fuarthas amach, mar atá mé ag súil leis, go raibh eachlainne i
lána a ritheann síos ag bhalla amháin an ghairdín.
A tugadh ar iasacht mé an ostlers ar láimh cuimilteán síos a chapaill, agus a fhaightear sna mhalartú dhá phingin, gloine leath agus leath, dhá Líonann an tobac shag, agus an oiread eolais agus is mian raibh mé in ann faoi Iníon
Adler, a rá rud ar bith de leath dosaen daoine eile sa chomhursanacht a bhí mé nach bhfuil suim acu sa beathaisnéisí a laghad, ach a bhfuil a bhí iallach orm chun éisteacht le. "
"Agus céard Irene Adler?"
D'iarr mé.
"Ó, tá sí iompaithe uile an bhfear cinnirí síos sa chuid sin.
Tá sí an rud daintiest faoi bhoinéid ar an bplainéad.
Mar sin, deir an eachlainne serpentine-, le fear.
Tá sí ina cónaí go socair, sings ag ceolchoirmeacha, thiomáineann amach ag cúig gach lá, agus tuairisceáin ag seacht géar don dinnéar.
Is annamh a théann amach ag amanna eile, ach amháin nuair a ceolann sí.
An bhfuil ach amháin do chuairteoirí fireann, ach tá roinnt mhaith de dó.
Riamh Tá sé dorcha, dathúil, agus dashing glaonna, níos lú ná uair amháin sa lá, agus is minic a faoi ​​dhó.
Tá sé ina Godfrey tUasal Norton, na Lár
Teampaill.
Féach ar na buntáistí a bhaineann cabman mar dóchas.
Bhí siad ag tiomáint abhaile dó uair dosaen ó serpentine-eachlainne, agus bhí a fhios go léir mar gheall air.
Nuair a bhí éist mé le gach a bhí siad a insint, thosaigh mé ag siúl suas agus síos in aice le
Briony Lóiste uair amháin níos mó, agus chun smaoineamh níos mó mo phlean d'fheachtas.
"Bhí sé seo Norton Godfrey evidently ina fhachtóir tábhachtach an t-ábhar.
Bhí sé ina dhlíodóir.
Go sounded ominous.
Cad a bhí an gaol idir iad, agus cad é an cuspóir a chuairteanna arís agus arís eile?
An raibh sí a chliant, a chara, nó a máistreás?
Má tá an iar-, gur aistrigh sí dócha go bhfuil an ghrianghraf a choimeád.
Más rud é an Stát sin, bhí sé níos lú seans ann.
Maidir leis an tsaincheist an cheist seo ag brath ar chóir dom leanúint ar mo chuid oibre ag Briony
Lodge, nó m'aird dul chuig an oinigh seomraí sa Teampaill.
Bhí sé pointe íogair, agus leathnaigh sé an réimse de mo chuid fiosrúcháin.
Eagla orm go rug mé tú leis na sonraí seo, ach caithfidh mé a ligean leat a fheiceáil mo beag deacrachtaí, má tá tú chun tuiscint a fháil ar an staid. "
"Tá mé tar éis tú go dlúth," fhreagair mé.
"Bhí an t-ábhar cothromú mé fós i mo intinn nuair a thiomáin cab hansom suas le Briony
Lodge, agus uasal sprang amach.
Fear a bhí ann thar cuimse dathúil, dorcha, aquiline, agus moustached - evidently an fear acu a bhí chuala mé.
Dhealraigh sé a bheith i Hurry mór, a scairt an cabman chun fanacht, agus scuabtar thar an maid a d'oscail an doras leis an aer le fear a bhí go maith sa bhaile.
"Bhí sé sa teach thart ar leath uair an chloig, agus raibh mé in ann teacht air sa glimpses fuinneoga an tseomra suí-, pacing suas agus síos, ag caint excitedly, agus waving a arm.
A raibh mé in ann a fheiceáil rud ar bith.
Faoi láthair chun cinn aige, ag lorg fiú níos mó flurried ná riamh.
Mar a neartófaí sé suas go dtí an chábáin, tharraing sé ar faire óir as a phóca agus d'fhéach sé ar é a earnestly, 'Céide cosúil leis an diabhal,' a scairt ar sé, 'den chéad uair in Comhlán &amp; Hankey ar
Regent Street, agus ansin leis an Eaglais Naomh Monica sa Bhóthar Edgeware.
Leath guine má dhéanann tú é i fiche nóiméad! '
"Away chuaigh siad, agus bhí mé díreach tar wondering cé acu nár chóir dom a dhéanamh go maith a leanúint leo nuair a tháinig an suas Lane Is Lána Landau beag néata, an coachman lena cóta ach leath- buttoned, agus a cheangal faoina cluaise, agus ar fad leas a bhaint as na clibeanna a bhí ag gobadh amach as an búclaí.
Ní raibh tharraing sé suas sula lámhaigh sí amach an doras halla agus isteach ann.
Rug mé ach le léargas ar a láthair na huaire, ach bhí sí ina bean álainn, le aghaidh go mb'fhéidir go mbeadh fear bás do. "'An Eaglais Naomh Monica, Eoin,' adeir sí, 'agus leath ceannasach má shroicheann tú sé i fiche nóiméad. '"Bhí sé seo maith go leor freisin a chailleadh, Watson.
Bhí mé ag cothromú díreach cé acu ba chóir dom a reáchtáil chun é, nó ar cheart dom péirse taobh thiar h Landau nuair a tháinig cab tríd an tsráid.
D'fhéach an tiománaí faoi dhó ar táillí den sórt sin a shabby, ach léim mé i sula bhféadfadh sé réad.
'An Eaglais Naomh Monica,' arsa mise, 'agus leath ceannasach má tá tú ag teacht air i fiche nóiméad. '
Ba is fiche 11:55, agus ar ndóigh, bhí sé soiléir go leor an méid a bhí i an ghaoth.
"Thiomáin mo cabby go tapa.
Ní dóigh liom go Thiomáin mé riamh níos tapúla, ach tá na cinn eile a bhí ann roimh dúinn.
An chábáin agus an Landau lena n-capaill steaming bhí os comhair an doras nuair mé tháinig.
D'íoc mé an fear agus hurried isteach sa séipéal.
Ní raibh ann ach amháin an dá anam dhiaidh sin a raibh mé agus chléir surpliced, a bhfuil an chuma a bheidh le expostulating
leo.
Bhí siad go léir trí seasamh i snaidhm os comhair an altóir.
Lounged mé suas an aisle taobh mar aon idler eile a bhfuil thit isteach i séipéal.
Go tobann, le mo choinne, os comhair na trí bhabhta ag an altóir dom, agus Godfrey Norton
Tháinig a shíneann chomh crua is a d'fhéadfadh sé i dtreo dom. "'Go raibh maith Dia,' adeir sé.
'Feicfidh tú a dhéanamh.
Tar!
Tar! '"' Cad is ansin? '
D'iarr mé. "'Tar, fear, teacht, ach trí nóiméad, nó ní bheidh sé dlíthiúil.'
"Bhí mé leath-dragged suas go dtí an altóir, agus roimh a fhios agam nuair a bhí mé fuair mé mé féin mumbling freagraí a bhí i mo chluas whispered, agus vouching le haghaidh rudaí a bhfuil mé
Bhí a fhios rud ar bith, agus go ginearálta cuidiú le slán tying suas de Irene Adler, bean singil, chun Godfrey Norton, Baitsiléir.
Bhí sé déanta go léir ar an toirt, agus go raibh an fear ag gabháil buíochais mé ar an ceann taobh agus an bhean ar an taobh eile, agus an chléir beamed orm i tosaigh.
Ba é an post is preposterous a fuair mé mé féin riamh i mo shaol, agus bhí sé ar an cumha a thosaigh sé go díreach ag gáire orm anois.
Dealraíonn sé go raibh roinnt neamhfhoirmiúlacht faoina cheadúnas, go bhfuil an
Dhiúltaigh an chléir go hiomlán chun pósadh iad gan finné de chineál éigin, agus go bhfuil mo cuma ádh shábháil an bridegroom ó féachaint d'sally amach ar na sráideanna i cuardaigh fear is fearr.
An Bride thug dom ceannasach, agus ciallóidh mé a chaitheamh air ar mo slabhra faire-i gcuimhne ar an ócáid. "
"Is an-sheal gan choinne ar chúrsaí," a dúirt mé; "agus cad ansin?"
"Bhuel, fuair mé mo phleananna an-dáiríre menaced.
D'fhéach sé amhail is dá mbeadh an bheirt a ghlacadh imeachta láithreach, agus mar sin de gá bearta an-pras agus fuinniúil ar mo chuid.
Ag an doras eaglais, áfach, scartha siad, ag tiomáint sé ar ais chuig an Teampaill, agus tá sí ar a teach féin.
'Cuirfidh mé tiomáint amach sa pháirc, ar a cúig mar is gnách, 'a dúirt sí mar a d'fhág sí é.
Chuala mé nach bhfuil níos mó.
Thiomáin siad ar shiúl i dtreonna difriúla, agus chuaigh mé as mo chuid socruithe féin a dhéanamh. "
"Cad iad?"
"Tá cuid mairteola fuar agus gloine beorach," fhreagair sé, ringing an clog.
"Bhí mé ró-ghnóthach le smaoineamh ar bhia, agus tá mé dócha go mbeidh níos gnóthaí seo fós tráthnóna.
Dála an scéil, Dochtúir, beidh mé ag iarraidh do chomhoibriú. "
"Beidh mé a bheith sásta." "Ní gá duit cuimhneamh ag briseadh an dlí?"
"Nach bhfuil i laghad."
"Ná reáchtáil seans gabhála?" Nach bhfuil "i chúis mhaith."
"Ó, is é an cúis den scoth!" "Ansin mé do fear."
"Bhí mé cinnte go mb'fhéidir go mbeadh mé ag brath ar ort."
"Ach cad is mian leat?" "Nuair a Mrs Turner a thionscnamh i tráidire mé
Déanfar é a dhéanamh soiléir a thabhairt duit.
Anois, "a dúirt sé mar a chas sé hungrily ar an táille simplí gur thug ár n landlady,
"Caithfidh mé é a phlé agus a ithe liom, mar tá mé am nach bhfuil i bhfad.
Tá sé beagnach cúig anois.
In dhá uair an chloig ní mór dúinn a bheith ar an ardán gníomhaíochta.
Iníon Irene, nó Madame, in áit tuairisceáin, as a thiomáint ag seacht.
Ní mór dúinn a bheith ag Lodge Briony chun freastal uirthi. "
"Agus cad ansin?" "Caithfidh tú a fhágáil dom.
Shocraigh mé cheana féin cad é a tharlóidh.
Níl ach aon phointe amháin ar a gcaithfidh mé seasann.
Ní mór duit cur isteach ar, teacht ar cad is féidir.
Dtuigeann tú? "
"Tá mé a bheith neodrach?" "Chun seo a dhéanamh is cuma cén rud ar bith.
Beidh a bheith ann is dócha roinnt unpleasantness beag.
Ná ceangail ann.
Tiocfaidh deireadh leis i mo á n-iompar isteach sa teach.
Ceithre nó cúig nóiméad ina dhiaidh sin beidh an fhuinneog seomra suí-oscailte.
Tá tú chun tú féin a stáisiún gar do fhuinneog a oscailt. "
"Is ea."
"Tá tú ag faire dom, beidh mé a bheith le feiceáil le haghaidh a thabhairt duit."
"Is ea."
"Agus nuair a bhím ag ardú mo lámh - mar sin - beidh tú caith isteach sa seomra cad liom a thabhairt duit a caith, agus beidh, ag an am céanna, an caoin na tine a ardú.
Tú a leanúint go leor dom? "
"Go hiomlán." "Tá sé an rud an-formidable," a dúirt sé, ag cur le fada todóg-chruthach rolladh as a phóca.
"Is pluiméir an gnáth-roicéad deataigh, agus í feistithe le caipín ar cheachtar dheireadh chun é a dhéanamh féin-soilsiú.
Is é an tasc atá agat teoranta do sin.
Nuair a bheidh tú ag ardú do caoin na tine, a bheidh sé tógtha suas ag líon leor daoine.
Is féidir leat siúl ansin go dtí deireadh na sráide, agus beidh mé daoibh aontú athuair i deich nóiméad.
Tá súil agam go bhfuil mé in iúl go soiléir féin? "
"Tá mé ag fanacht neodrach, a fháil in aice leis an fhuinneog, chun féachaint ar tú, agus ag an comhartha le caith i réad seo, ansin a ardú caoin na tine, agus tú ag fanacht ar an choirnéal an tsráid. "
"Beacht." "Ansin is féidir leat a bheith ag brath go hiomlán ar dom."
"Is é sin den scoth.
I mo thuairimse, b'fhéidir, tá sé beagnach uair go bhfuil mé ullmhú don ról nua tá mé a imirt. "
Imithe sé isteach ina sheomra leapa agus ar ais i gceann cúpla bomaite i gcarachtar ar chléir Nonconformist amiable agus simplí-minded.
A hata dubh leathan, a bríste baggy, a cheangal bán, a aoibh gháire báúil, agus cuma ghinearálta peering agus fiosracht benevolent bhí ar nós an tUasal John Giorria ina n-aonar d'fhéadfadh a bheith cothrom.
Ní raibh sé ach go bhfuil athrú Holmes a chuid éadaí.
A léiriú, ar a bhealach, a anam an-chosúil go n-athróidh le gach cuid úr go ghlac sé.
Chaill an chéim ina aisteoir fíneáil, fiú mar chaill eolaíocht ina reasoner géarmhíochaine, nuair atá sé tháinig chun bheith ina speisialtóir i coireachta.
Bhí sé 06:15 nuair a d'fhág muid Sráid Baker, agus theastaigh sé fós deich nóiméad leis an uair nuair a fuair muid féin i Ascaill serpentine.
Bhí sé cheana féin dusk, agus na lampaí á solas díreach mar a luas muid suas agus síos os comhair an Lóiste Briony, ag fanacht leis an teacht a áititheora.
Bhí an teach díreach mar a bhí sa phictiúr mé é ó gonta Sherlock Holmes ' tuairisc, ach an dúiche chuma a bheith níos lú ná mar a measadh príobháideach agam.
A mhalairt ar fad, ar feadh sráide beag i gcomharsanacht ciúin, go raibh sé go han- beoite.
Bhí grúpa fear shabbily cóirithe caitheamh tobac agus ag gáire i gcúinne, ar siosúr-grinder leis a chuid roth, dhá guardsmen a bhí ag suirí le altra- cailín, agus roinnt dea-chóirithe fir óga a bhí lounging suas agus síos le todóga i ina mbéal.
"Féach leat," dúirt Holmes, mar luas againn agus a fro i os comhair an tí, "seo
Simplítear pósadh in áit cúrsaí.
Éiríonn an ghrianghraf a dúbailte-edged arm anois.
Tá an seans go mbeadh sí mar averse chun a bheith le feiceáil ag an tUasal Godfrey Norton, chomh
Is é ár gcliant a thagann do na súile a banphrionsa.
Anois tá an cheist, Cá bhfuil muid chun teacht ar an grianghraf? "
"Más rud é, go deimhin?" "Tá sé an chuid is mó dócha go ndéanann sí é maidir léi.
Tá sé an méid comh-aireachta.
Ró-mhór do cheilt éasca mar gheall ar gúna mná.
Tá a fhios aici go bhfuil an Rí in ann tar éis di waylaid agus a chuardach.
Dhá iarrachtaí den chineál déanta cheana féin.
Is féidir linn é a, ansin, nach bhfuil sé ar tí a dhéanamh sí léi. "
"Más rud é, ansin?"
"Bhí a baincéir nó di dlíodóir.
Tá an fhéidearthacht dúbailte.
Ach tá mé ag claonadh chun smaoineamh nach bhfuil.
Mná go nádúrtha rúnda, agus tá siad mhaith chun a gcuid secreting féin.
Cén fáth ar chóir di lámh sé níos mó ná d'aon duine eile?
D'fhéadfadh sí muinín a caomhnóireacht féin, ach nach bhféadfadh sí a insint cad a d'fhéadfadh tionchar indíreach nó polaitiúil a thabhairt chun marc ar fear gnó.
Thairis sin, cuimhnigh go raibh réiteach sí é a úsáid laistigh de chúpla lá.
Caithfidh sé a bheith nuair is féidir léi a lámha a leagan air.
Caithfidh sé a bheith ina teach féin. "
"Ach tá sé burgled faoi dhó." "Pshaw!
Ní raibh a fhios acu conas a chuardach. " Ach beidh tú ag féachaint conas? "
"Ní bheidh mé cuma."
"Cad ansin?" "Beidh mé a fháil di a thaispeáint dom."
"Ach beidh sí diúltú." "Ní bheidh sí in ann.
Ach éisteacht mé an tormáin de rothaí.
Tá sé a iompar.
Anois, a chur i gcrích mo orduithe chun an litir. "
Mar a labhair sé an gleam na soilse taobh-iompar de tháinig thart ar an cuar an ascaill.
Bhí sé Landau beag cliste a rattled suas go dtí an doras ar Lóiste Briony.
Mar a tharraing sé suas, dashed ar cheann de na fir loafing ag an choirnéal ar aghaidh chuig an doras a oscailt
Bhí elbowed le súil tuillimh copair, ach ar shiúl ag loafer eile, a raibh
Theith suas leis an intinn chéanna.
A quarrel fíochmhar bhris amach, bhí méadú atá ag an dá guardsmen, a ghlac taobh le ceann de na loungers, agus ag an grinder siosúr-, a bhí chomh te ar an taobh eile.
Baineadh A buille, agus i toirt an bhean, bhí a sheas as a iompar,
Bhí an t-ionad ar snaidhm beag de na fir agus ag streachailt lasta air, a bhuail savagely ag chéile lena dhorn agus bataí.
Holmes dashed isteach sa slua a chosaint ar an bhean; ach díreach mar a shroich sé a thug sé ar caoin agus thit ar an talamh, leis an fhuil ag rith síos faoi shaoirse ar a aghaidh.
Ag titim a thóg an guardsmen dá sála i dtreo amháin agus an loungers in an ceann eile, agus roinnt daoine níos fearr-cóirithe, bhí faire cé hé an scuffle gan pháirt a ghlacadh ann, crowded i chun cuidiú leis an bhean agus a bheith i láthair leis an fear gortaithe.
Irene Adler, mar beidh mé ag glaoch go fóill léi go raibh hurried, suas na céimeanna; ach bhí sí ag an barr léi figiúr atá leagtha amach i gcoinne na soilse superb an halla, ag breathnú ar ais isteach an tsráid.
"An bhfuil an fear bocht a ghortú i bhfad?" D'iarr sí.
"Tá sé marbh," adeir guthanna éagsúla.
"Níl, níl, níl an saol i dó!" A scairt eile.
"Ach beidh sé imithe sular féidir leat é a fháil san ospidéal."
"He'sa chomhbhaill cróga," a dúirt bean.
"Bheadh ​​siad go raibh an bhean ar sparán agus faire más rud é nach raibh sé dó.
Bhí siad ar bhuíon, agus ceann garbh, freisin.
Ah, tá sé ag análú anois. "
"Ní féidir sé bréag ar an tsráid.
Is féidir linn a thabhairt dó i, marm? "
"Cinnte.
A thabhairt isteach sa seomra suí dó-.
Tá tolg compordach.
Sa tslí seo, le do thoil! "
Go mall agus go sollúnta go raibh iompair sé isteach i Lóiste Briony, agus atá leagtha amach sa phríomh- seomra, agus thug mé faoi deara go fóill ar na himeachtaí ó mo phost ag an fhuinneog.
Bhí an lampa, ach ní raibh na dallóga curtha le chéile, ionas go raibh mé in ann a fheiceáil Holmes a leagann sé ar an tolg.
Níl a fhios agam an raibh ghabh sé le compunction ag an nóiméad don chuid is sé a bhí ag imirt, ach tá a fhios agam riamh gur bhraith mé níos mó náire Oideachas Gaeltachta agus Gaelscolaíochta mo cheann féin i mo shaol ná nuair a chonaic mé an créatúr álainn a ndearnadh gcomhcheilg mé, nó an grásta agus kindliness a fhan sí ar an fear gortaithe.
Agus fós go mbeadh sé a bheith ar an feall blackest to Holmes a tharraingt ar ais anois ó thaobh a bhí 'nar cuireadh sé liom.
Cruaite mé mo chroí, agus ghlac an deataigh- roicéad ó faoi mo Uladh.
Tar éis an tsaoil, shíl mé, nach bhfuil muid injuring di.
Táimid ag a chosc ach di ó injuring eile.
Bhí shuigh Holmes suas ar an tolg, agus chonaic mé é motion mar fear a bhfuil gá acu aer.
Maid rushed trasna agus chaith oscailte an fhuinneog.
Ag an toirt céanna chonaic mé é a ardú a lámh agus ag an comhartha tossed mé mo roicéad isteach sa seomra le caoin de "Dóiteáin!"
An focal raibh aon túisce amach as mo bhéal ná an slua ar fad lucht féachana, cóirithe go maith agus droch - uaisle, ostlers, agus seirbhíseach-maids - chuaigh i shriek ginearálta
"Dóiteáin!"
Scamaill tiubh de deataigh cuachta tríd an seomra agus amach ag an fhuinneog a oscailt.
Rug mé le léargas ar figiúirí rushing, agus nóiméad níos déanaí an guth Holmes ó
laistigh de dhearbhú dóibh go raibh sé ina aláram bréagach.
Slipping tríd an slua shouting rinne mé mo bhealach chun an choirnéal na sráide, agus i deich nóiméad a bhí rejoiced chun teacht ar mo charad lámh i mianach, agus a fháil amach as
láthair na uproar.
Shiúil sé go tapa agus i thost i gcás roinnt cúpla nóiméad go dtí go raibh muid iompaithe síos ar cheann de na na sráideanna ciúin a bheith ina chúis i dtreo an Bóthar Edgeware.
"Rinne tú sé an-nicely, Dochtúir," dúirt sé.
"Ní dhéanfaidh aon ní fhéadfaí a bheith níos fearr.
Tá sé ceart go léir. "
"Tá tú an grianghraf?"
"Tá a fhios agam nuair atá sé." "Agus conas a fuair tú amach?"
"Léirigh sí liom, mar a dúirt mé leat go mbeadh sí." "Tá mé fós i an dorchadas."
"Ní mian liom a dhéanamh Mystery," a dúirt sé, ag gáire.
"Bhí an t-ábhar breá simplí.
Tú, ar ndóigh, chonaic go bhfuil gach duine sa
Bhí sráide chomhchoirí.
Bhí siad ag gabháil go léir le haghaidh an tráthnóna. " Guessed mé an oiread. "
"Ansin, nuair a bhris an tsraith nua amach, bhí mé péint beag dearg tais i pailme mo
láimhe.
Rushed mé ag súil, thit síos, clapped mo láimh le mo aghaidh, agus tháinig chun bheith ina piteous seónna.
Tá sé mar cleas d'aois. "
"Go raibh mé chomh maith fathom."
"Ansin rinne siad mé isteach go raibh sí faoi cheangal a bheith acu dom isteach
D'fhéadfadh sí Cad eile a dhéanamh?
Agus isteach sa seomra suí di-, a bhí ina an-seomra a bhfuil amhras orm.
Chuireann sí idir sin agus a seomra leapa, agus bhí orm a fheiceáil a chinneadh.
Leagan siad dom ar tholg, motioned mé do aer, bhí iallach orthu a oscailt an fuinneog, agus bhí tú do dheis. "
"Cén chaoi a chabhróidh leat?" "Bhí sé an-tábhachtach go léir.
Nuair a cheapann an bhean go bhfuil a theach trí thine, tá a instinct ag uair amháin a deifir an rud a luachanna sí an chuid is mó.
Tá sé breá impulse overpowering, agus tá mé níos mó ná uair amháin buntáiste a thabhairt ar sé.
I gcás an scannal chur in ionad Darlington raibh sé den úsáide dom, agus freisin i an Caisleán Arnsworth gnó.
Grabs bean phósta ar a leanbh; ar sroicheann neamhphósta amháin le haghaidh a jewel-bhosca.
Anois, ba léir dom go raibh ár bhean lá-aon rud sa teach níos luachmhaire di ná an méid atá againn i rompu.
Bheadh ​​sí Rush a fháil air.
An t-aláram dóiteáin a rinneadh admirably.
The deataigh agus shouting bhí go leor chun croith nerves déanta as cruach.
D'fhreagair sí go hálainn.
Is é an grianghraf i cuasán taobh thiar de phainéal sleamhnáin díreach os cionn an ceart clog- tharraingt.
Bhí sí ann ar an toirt, agus ghabh mé glimpse ar é mar sí leath-tharraing sé amach.
Nuair a cried mé amach go raibh sé ina aláram bréagach, in ionad sí é, spléach ar an roicéad, rushed as an seomra, agus nach bhfuil feicthe agam uirthi ó shin.
D'ardaigh mé, agus, ag déanamh mo leithscéal, éalaigh as an teach.
Hesitated mé an iarracht a dhaingniú an grianghraf ag an am céanna; ach coachman tháinig i, agus mar a bhí sé liom go cúng ag breathnú chuma air fanacht níos sábháilte.
Is féidir le beagán os cionn-precipitance ruin go léir. "
"Agus anois?" D'iarr mé.
"Is é ár rompu críochnaithe go praiticiúil.
Cuirfidh mé glaoch leis an Rí go-amárach, agus in éineacht leat, má tá tú cúram atá le teacht le linn.
Beidh muid a thaispeáint isteach sa seomra suí-fanacht le haghaidh an bhean, ach is dócha go nuair a thagann sí is féidir léi teacht ní dúinn ná an grianghraf.
D'fhéadfadh sé a bheith ina sásamh a Shoilse agus faigh ar ais sé a lámha féin. "
"Agus beidh nuair a ghlaonn tú?" "Ag ocht ar maidin.
Ní bheidh sí a bheith ar bun, ionas go mbeidh muid ag a bhfuil réimse soiléir.
Thairis sin, ní mór dúinn a bheith go pras, d'fhéadfadh sé seo pósadh ciallóidh athrú iomlán ar a saoil agus nósanna.
Ní mór dom sreang chuig an Rí gan mhoill.
"Bhí bainte amach againn Baker Sráid agus bhí stop ag an doras.
Bhí sé ag cuardach a pócaí le haghaidh an eochair nuair a dúirt duine éigin a rith:
"Dea-oíche, Mister Sherlock Holmes." A bhí ann daoine a roinnt ar an gcosán ag an am, ach tá an chuma ar an Beannacht le teacht ó óige caol in Uladh a raibh hurried trí.
"Chuala mé go bhfuil guth roimh," a dúirt Holmes, staring síos an tsráid dimly lit.
"Anois, N'fheadar cé hé an deuce a d'fhéadfadh a bheith."
III.
Chodail mé ag Baker Sráid an oíche sin, agus táimid ag
Fostaíodh ar ár n-arán rósta agus caife ar maidin nuair a rushed an Rí na Bohemia isteach sa seomra.
"Tá tú tar éis a fuair sé i ndáiríre!" Adeir sé, grasping Sherlock Holmes ag ceachtar ghualainn agus ag féachaint eagerly isteach a aghaidh.
"Níl go fóill."
"Ach tá súil a bheith agat?"
"Tá súil agam go bhfuil." "Ansin, teacht.
Tá mé go léir a bheith imithe impatience. " Ní mór dúinn a bheith cab. "
"Níl, tá mo brougham feithimh."
"Ansin, beidh go nithe a shimpliú." Shliocht againn agus thosaigh sé amach arís le haghaidh
Briony Lodge.
"Irene Adler tá sí pósta," dúirt Holmes.
"Pósta!
Nuair a? " Inné. "
"Ach a mbeidh?" "Chun le dlíodóir Béarla ainmnithe Norton."
"Ach nach bhféadfadh sí grá dó."
"Tá mé i súil go dhéanann sí." "Agus cén fáth i súil?"
"Toisc go mbeadh sé spártha do Soilse gach eagla annoyance sa todhchaí.
Má loves an bhean a fear céile, ní dhéanann sí grá do Shoilse.
Más rud é nach bhfuil sí grá do Shoilse, níl aon chúis cén fáth ar chóir di cur isteach ar do na Banríona phlean. "
"Tá sé fíor.
Agus fós - Well!
Is mian liom go raibh sí de mo chuid stáisiún féin!
Cad ina banríon mbeadh sí déanta! "
Relapsed sé isteach i tost moody, nach raibh briseadh go dtí tharraing muid suas i serpentine
Ascaill.
An doras an Lodge Briony bhí oscailte, agus bean scothaosta sheas ar na céimeanna.
Bhreathnaigh sí dúinn súil sardonic mar a sheas muid as an brougham.
"An tUasal Sherlock Holmes, creidim?
"A dúirt sí.
"Tá mé an tUasal Holmes," fhreagair mo chompánach, ag féachaint ar a cheistiú agus a bhfuil in áit geit gaze.
"Go deimhin!
Mo máistreás dúradh liom go raibh tú dócha a ghlaoch.
D'fhág sí ar maidin lena fear céile ag an traein 5:15 ó Charing Cross don
Mór-Roinn. "
"Cad é!" Tuislithe Sherlock Holmes ar ais, bán le
Chagrin agus comórtais.
"An bhfuil tú a rá go bhfuil d'fhág sí Sasana?"
"Ná a thabhairt ar ais."
"Agus na páipéir?" D'iarr an Rí hoarsely.
"Tá gach caillte."
"Beidh muid a fheiceáil."
Bhrúigh sé thar an seirbhíseach and rushed isteach sa seomra líníocht-, le leanúint ag an Rí agus mé féin.
Ba é an troscán scaipthe thart i ngach treo, le seilfeanna bhaint anuas agus oscailte tarraiceán, amhail is dá mbeadh an bhean ransacked hurriedly acu roimh a eitilt.
Holmes rushed ag tarraingt clog-, Strac ais cróluas beag sleamhnáin, agus, tumadh ina
láimh, ceirteacha tarraingthe amach le grianghraf agus litir.
Ba é an grianghraf Irene Adler í féin i gúna tráthnóna, go raibh an litir superscribed le "Sherlock Holmes, Esq.
Chun a bheith fágtha ar a dtugtar till do. "
Mo chara Strac sé oscailte agus táimid go léir trí é a léamh le chéile.
Bhí sé ag meán oíche dar dáta an oíche roimhe sin agus bhí ar siúl ar an mbealach seo:
"MO MR a chara.
Sherlock Holmes, - Rinne tú i ndáiríre sé an-maith.
Ghlac tú dom i go hiomlán.
Go dtí tar éis an t-aláram dóiteáin, ní raibh mé amhras.
Ach ansin, nuair a fuair mé amach go raibh feall ar conas mé féin, thosaigh mé ag smaoineamh.
Bhí mé rabhadh duit i gcoinne mí ó shin.
Dúirt mé go raibh, má bhíonn an Rí fostaithe ghníomhaire mbeadh sé cinnte duit.
Agus go raibh do sheoladh a thabhairt dom.
Ach, leis seo go léir, a rinne tú dom cad a nochtann theastaigh uait a fháil.
Fiú amháin tar éis tháinig mé amhrasach, fuair mé sé deacair a smaoineamh olc daor den sórt sin, cineál d'aois chléir.
Ach, tá a fhios agat, tá mé ag oiliúint mar aisteoir mé féin.
Tá éadaí Fireann aon rud nua domsa.
Glacaim leis go minic a bhaint as an tsaoirse a tugann sé.
Sheol mé John, an coachman, chun féachaint ar tú, siúl suas staighre, fuair isteach i mo siúil-éadaí, mar Iarraim orthu, agus tháinig sé síos díreach mar imigh tú.
"Bhuel, lean mé tú le do doras, agus mar sin rinne cinnte go raibh mé i ndáiríre ar réad suim ag an ceiliúradh an tUasal Sherlock Holmes.
Ansin mé, in áit imprudently, theastaigh tú go maith-oíche, agus thosaigh an Teampaill to féach ar mo fhear céile.
"Shíl muid araon ar an acmhainn is fearr a bhí eitilte, nuair a shaothrú ag formidable ionas gur antagonist; ionas go bhfaighidh tú an nead folamh nuair a ghlaonn tú amárach.
Maidir leis an grianghraf, is féidir do chliant chuid eile i síochána.
Is breá liom agus tá mé grá ag fear níos fearr ná é.
Féadfaidh an Rí a dhéanamh cad a bheidh sé gan bhac ó amháin a bhfuil sé cruelly wronged.
Mé a choimeád sé ach mé féin a chosaint, agus chun arm a bheidh slán i gcónaí a chaomhnú dom ó aon chéimeanna a d'fhéadfadh sé a ghlacadh sa todhchaí.
Fág mé grianghraf a d'fhéadfadh sé cúram a shealbhú; agus fanacht liom, a stór tUasal Sherlock
Holmes, "An-fíor mise," Irene Norton, nee
Adler. "
"Cad bean -!
OH, cad bean" adeir an Rí Bohemia, nuair a bhí againn ar fad trí léamh epistle seo.
"Ní raibh mé in iúl duit cé chomh tapaidh agus diongbháilte go raibh sí?
Ní bheadh ​​sí déanta banríon admirable?
An bhfuil sé nach mór an trua nach raibh sí ar mo
leibhéal? "
"Ó cad a chonaic mé an bhean is cosúil sí go deimhin, a bheith ar an-difriúil
leibhéal le do Shoilse, "a dúirt coldly Holmes.
"Tá brón orm nach bhfuil mé in ann do na Banríona ghnó a thabhairt chun níos mó críche go rathúil. " Ar a mhalairt, mo daor a dhuine uasail, "adeir an
Rí; "d'fhéadfadh aon rud a bheith níos rathúla.
Tá a fhios agam go bhfuil a focal inviolate.
Is é an grianghraf anois chomh sábháilte agus is dá mba sa tine. " Tá áthas orm a chloisteáil do Majesty rá mar sin de. "
"Tá mé faoi chomaoin mhór a thabhairt duit.
Guí inis dom i slí cad is féidir liom a luach saothair tú.
Seo an fáinne - "shleamhnaigh sé ina nathair emerald fáinne as a mhéar, agus bhí sé amach ar an dtearmann a lámh.
"Tá do Soilse an rud a ba chóir dom a luach níos mó go mór," a dúirt Holmes.
"Tá tú ach a ainm dó." "Grianghraf seo!"
An Rí Stán air i iontas.
"Tá grianghraf Irene!" Adeir sé.
"Cinnte, más mian leat é."
"Gabhaim buíochas do Shoilse.
Ansin, níl aon tuilleadh a dhéanamh sa ábhar.
Mór an onóir dom a ghuí agat maidin mhaith-an-. "
Bowed sé, agus, ag casadh ar shiúl gan déanamh de réir na láimhe a bhí ag an Rí sínte amach dó, chuir sé amach i mo chuideachta dá sheomra.
Agus bhí go conas a bhagairt ar scannal mór go mbeadh tionchar acu ar an ríocht na Bohemia, agus conas a bhí ann fosta ar na pleananna is fearr an Uasail Sherlock Holmes ag mná WIT.
Bhíodh sé a dhéanamh Merry thar an cleverness na mban, ach ní chuala mé a dhéanamh air sé déanach.
Agus nuair a labhrann ar Irene Adler, nó nuair a thagraíonn sé léi grianghraf, tá sé i gcónaí faoin teideal onórach an bhean. &gt;
Eachtraí Sherlock Holmes ag Arthur Conan Doyle SIR
Eachtraíochta II.
Conradh na RED-i gceannas ar
Bhí iarr mé ar mo chara, an tUasal Sherlock Holmes, lá amháin i bhfómhar na bliana seo caite agus fuair sé i gcomhrá domhain le an-Stout, uasal florid-aghaidh, daoine scothaosta
le gruaig dearg fiery.
Le cur isteach do mo leithscéal a ghabháil, bhí mé ar tí é a tharraingt siar nuair a tharraing mé Holmes go tobann isteach sa seomra agus dhún sé an doras taobh thiar dom.
"Ní fhéadfá tar éis teacht b'fhéidir ag am níos fearr, mo daor Watson," a dúirt sé cordially.
"Bhí mé eagla go raibh ag gabháil do tú."
"Mar sin, tá mé.
Go mór mar sin de. " Ansin, is féidir liom fanacht sa seomra seo chugainn. "
"Níl ar chor.
Tá an fear, an tUasal Wilson, bhí mo pháirtí agus cúntóir i go leor de mo chuid is mó
Tá cásanna rathúla, agus aon amhras orm ach go mbeidh sé ar an úsáid a ndícheall a dom i mise chomh maith. "
An leath fear Stout ardaigh as a chathaoirleach agus thug Bob de Beannacht, le
Sracfhéachaint ceistiú mear beag as a saille-encircled súile beag.
"Bain triail as an settee," a dúirt Holmes, relapsing isteach ina cathaoireach agus a chur ar a fingertips le chéile, mar a bhí aige nuair a saincheaptha i moods breithiúnach.
"Tá a fhios agam, mo daor Watson, go roinneann tú mo ghrá go léir go bhfuil Bizarre agus lasmuigh den coinbhinsiúin agus na gnáthaimh humdrum den saol laethúil.
Duit a bheith léirithe do relish dó ag an díograis a spreag a thabhairt duit croinic, agus, más rud é go mbeidh tú mo leithscéal ag rá mar sin, beag to embellish sin a lán de mo chuid eachtraí beag féin. "
"Tá Do cásanna go deimhin bhí an leas is mó dom," Thug mé.
"Beidh tú ag cuimhneamh go dúirt mé an lá eile, díreach sula chuaigh muid isteach sa fadhb an-simplí a chur i láthair ag Máire Iníon Sutherland, gur le haghaidh éifeachtaí aisteach agus comhcheangail urghnách ní mór dúinn dul go dtí saol féin, a bhfuil i gcónaí i bhfad níos dána ná aon iarracht na samhlaíochta. "
"A proposition a ghlac mé an saoirse amhras."
"Rinne tú, Dochtúir, ach ní lú caithfidh tú teacht bhabhta le mo thuairimse, ar shlí eile agam
Beidh a choimeád ar piling bhfíric ar fíorais ar orthu leat go dtí bhriseann do chúis síos faoi iad a agus admhaíonn sé dom a bheith ceart.
Anois, an tUasal Jabez Wilson Tá anseo go maith go leor chun a iarraidh ar dom ar maidin, agus chun tús a chur le scéal a geallúintí a bheith ar cheann de na cinn is uatha a éist mé ar feadh roinnt ama.
Gur chuala tú dom ráiteas go bhfuil na rudaí strangest agus is uathúla go minic
Ní bhaineann le níos mó ach leis an coireanna níos lú, agus ó am go chéile, go deimhin, ina bhfuil seomra le haghaidh amhras an bhfuil aon choir dearfach déanta.
Chomh fada is a chuala mé go bhfuil sé dodhéanta dom a rá cé acu an bhfuil an cás i láthair a
Is mar shampla na coireachta nó nach bhfuil, ach le linn na n-imeachtaí cinnte i measc an chuid is mó uatha gur éist mé riamh.
B'fhéidir, an tUasal Wilson, a bheadh ​​agat ar an cineáltas mór a atosú do inste.
Iarraim ort nach bhfuil iontu ach ós rud é nach bhfuil mo chara Dr Watson chuala an chuid oscailt ach freisin, mar a dhéanann an cineál aisteach an scéal fonn orm go bhfuil gach mion féidir a fháil ó do liopaí.
De ghnáth, nuair a chuala mé roinnt léargas beag ar an gcúrsa na n-imeachtaí, tá mé ag in ann mé féin a threorú ag na mílte de chásanna eile dá samhail a tharlaíonn do mo cuimhne.
Ar an gcéad dul faoi láthair iachall orm a admháil go bhfuil na fíricí, a mhéid is mo chreideamh, ar leith. "
An cliant portly puffed amach a cófra le cuma éigin bród beag agus ceirteacha nuachtán salach agus wrinkled ón taobh istigh a greatcoat póca.
Mar spléach sé síos an colún fógra, le sá a cheann ar aghaidh agus an páipéar leacaithe amach ar a ghlúin, ghlac mé le breathnú go maith ag an fear agus iarracht, i ndiaidh an faisean de mo chompánach, a léamh na sonraí ad'fhéadfadh a bheith i láthair ag a gúna nó chuma.
Ní raibh mé a fháil go mór, mar sin féin, trí mo cigireachta.
Ár gcuairteoirí rug gach marc a bheith ina tradesman meán na Breataine coitianta, otrach, pompous, agus mall.
Chaith sé in áit baggy bríste liath a sheiceáil an aoire, a frock-ní ró-glan dubh cóta, unbuttoned i tosaigh, agus waistcoat drab le slabhra a brassy trom Albert, and pollta cearnóg beagán de mhiotal dangling síos mar seo ar ornament.
Barr-hata agus cóta mór sceite a faded donn le collar veilbhit wrinkled leagan dhroim cathaoir in aice leis.
San iomlán, breathnú mar ba mhaith liom, ní raibh aon rud iontach mar gheall ar an fear a shábháil blazing ceann dearg, agus an léiriú Chagrin foircneach agus na mhíshástacht ar a gnéithe.
Súil thapa Sherlock Holmes 'thóg i mo slí bheatha, agus chroith sé a cheann le aoibh gháire mar a thug sé faoi deara mo amharc cheistiú.
"Seachas na fíricí léir go bhfuil sé ag am éigin a rinneadh obair láimhe, go nglacann sé snaois, go bhfuil sé ina Freemason, go raibh sé sa tSín, agus go bhfuil sin déanta aige méid suntasach na scríbhneoireachta lately, is féidir liom a dhéaduchtú rud ar bith eile. "
An tUasal Jabez Wilson thosaigh suas ina chathaoirleach, lena forefinger ar an páipéar, ach a súile ar mo chompánach.
"Cén chaoi, in ainm an dea-fhortún-, raibh a fhios agat go léir, an tUasal Holmes?" D'iarr sé.
"Conas a bhí a fhios agat, mar shampla, go raibh mé ag obair láimhe.
Tá sé chomh fíor mar soiscéal, le haghaidh thosaigh mé mar loinge siúinéir. "
"Do lámha, mo dhuine uasail daor.
Tá do lámh dheas go leor le méid níos mó ná thaobh do láimhe clé.
Tá tú ag obair leis, agus na matáin atá níos forbartha. "
"Bhuel, an snaois, ansin, agus an Freemasonry?"
"Ní bheidh mé masla do intleacht ag insint duit conas a léigh mé, go háirithe mar atá, in áit in aghaidh na rialacha dochta d'ordú, is féidir leat úsáid a bhaint de stua-agus-compás breastpin. "
"Ah, ar ndóigh, Rinne mé dearmad ar sin.
Ach an scríbhneoireacht? "
"Cad eile is féidir a thabhairt le fios ag an rotator ceart ionas lonracha an-feadh cúig orlach déag, agus an
D'fhág amháin leis an paiste réidh in aice leis an áit leat eile Elbow sé ar an deasc? "
"Bhuel, ach tá an tSín?"
"D'fhéadfaí an iasc go bhfuil tú tattooed díreach os cionn do wrist ceart a bheith déanta ach amháin sa tSín.
Rinne mé staidéar beag de na marcanna a tattoo agus fiú tar éis cur leis an litríocht an ábhair.
Is é sin an cleas of staining na fishes 'scálaí de bándearg íogair go leor go peculiar
An tSín.
Nuair a bheidh, ina theannta sin, feicim mona Síneach crochta as do slabhra faire-, an t-ábhar thiocfaidh chun bheith níos simplí. "gáire an tUasal Jabez Wilson go mór.
"Bhuel riamh, mé!" A dúirt sé.
"Shíl mé ar dtús go raibh rud éigin déanta agat cliste, ach féach mé go raibh rud ar bith ann, tar éis an tsaoil. " tosú mé ag smaoineamh, Watson, "a dúirt Holmes,
"A dhéanann mé botún sa mhíniú.
'Omne ignotum pro magnifico,' tá a fhios agat, agus mo cháil beag bocht, ar nós mar atá sé,
Beidh ag fulaingt longbhriseadh má tá mé mar sin candid.
Ní féidir go bhfaighidh tú an fógra, an tUasal
Wilson? "
"Tá, tá mé fuair sé anois," fhreagair sé a mhéar dearg tiubh le plandáil leathbhealach síos an colún.
"Anseo tá sé.
Is é seo a thosaigh sé ar fad.
Léann tú díreach sé duit féin, a dhuine uasail.
"Ghlac mé an páipéar ó dó agus léamh mar seo a leanas:
"LEIS AN CHUMANN RED-i gceannas:
Ar áireamh tiomnacht nach maireann Ezekiah Hopkins, ar
Liobáin, Pennsylvania, SAM, tá ceann eile ar oscailt anois folúntas a thugann teideal ar comhalta den Léig le tuarastal £ 4 in aghaidh na seachtaine le haghaidh seirbhísí amháin ainmniúil.
Gach fear dearg-i gceannas ar a bhfuil fuaime i gcomhlacht sin agus aigne agus os cionn an aois is fiche mbliana, go bhfuil incháilithe.
Iarratas a dhéanamh go pearsanta ar an Luan, ag 11:00, chun Duncan Ros Mhic Thriúin, ag oifigí an
Sraith na, Chúirt 7 Phápa, Sráid Cabhlaigh. " Cad is brí leis sin ar an talamh? "
Ejaculated mé tar éis níos mó ná dhá uair a léigh mé an fógra neamhghnách.
Holmes chuckled and wriggled ina chathaoirleach, de réir mar a bhí aige nuair a nós i biotáillí ard.
"Is beag as an mbóthar fosta, nach bhfuil sé?" A dúirt sé.
"Agus anois, an tUasal Wilson, as a théann tú ag scratch agus a insint dúinn fút féin go léir, le do teaghlaigh, agus an éifeacht a bhí an fógrán ar do fortunes.
Beidh tú a dhéanamh den chéad uair nóta, Dochtúir, an pháipéir agus an dáta sin. "
"Is é an Chronicle maidin an 27 Aibreán, 1890.
Just a dhá mhí ó shin. "
"An-mhaith.
Anois, an tUasal Wilson? "
"Bhuel, tá sé díreach mar a bhí mé ag rá leat, an tUasal Sherlock Holmes," a dúirt Jabez
Wilson, mopping a forehead; "Tá mé geallbhróicéara beag gnó ag Coburg
Cearnóg, in aice leis an gCathair.
Níl sé ar affair an-mhór, agus na blianta déanacha nach bhfuil sin déanta aige níos mó ná a thabhairt ach dom a shaothrú.
A úsáidtear liom a bheith in ann a choimeád beirt chúntóirí, ach anois mé a choinneáil ar cheann amháin; agus ba mhaith liom a bheith post a íoc leis ach go bhfuil sé sásta le teacht le haghaidh pá leath sa chaoi is a fhoghlaim ghnó. "
"Cad é an t-ainm seo a chuireann iachall ar aos óg?" D'iarr Sherlock Holmes.
"Tá a ainm Vincent Spaulding, agus ní sé den sórt sin don aos óg, ach an oiread.
Tá sé deacair a rá a aois.
Nár chóir dom mian le níos cliste cúnta, an tUasal Holmes; agus tá a fhios agam go maith go bhféadfadh sé níos fearr é féin agus a thuilleamh faoi dhó cad tá mé in ann a thabhairt dó.
Ach, tar éis an tsaoil, más deimhin leis, ba chóir an fáth mé smaointe a chur in a cheann? "
"Cén fáth, go deimhin?
Cosúil leat an chuid is mó t-ádh ar employé a thagann faoin margadh iomlán praghas.
Ní Is eispéireas coitianta i measc fostóirí san aois seo.
Níl a fhios agam go bhfuil do chúntóir chomh iontach mar do fógra. "
"Ó, tá sé a chuid lochtanna, freisin," a dúirt an tUasal Wilson.
"Bhí Ná den sórt sin a chomhghleacaithe grianghrafadóireacht.
Snapping shiúl le ceamara nuair ba chóir dó a bheith feabhas a chur ar a intinn, agus ansin tumadóireacht síos go dtí an siléar mar a bheadh ​​coinín isteach ina poll a fhorbairt a chuid pictiúr.
Is é sin a locht is mó, ach ar an t-oibrí he'sa iomlán maith.
Níl aon leas i dó. " Tá sé fós le leat, a thoimhdiú mé? "
"Sea, a dhuine uasail.
Sé agus cailín ceithre bliana déag, cé a dhéanann le beagán de cócaireacht shimplí agus coimeádann an áit glan - sin uile bhfuil mé sa teach, mar tá mé, ina bhaintreach fir agus ní raibh aon chlann.
Tá cónaí orainn an-socair, a dhuine uasail, an triúr againn, agus muid a choinneáil díon os cionn ár chinn agus a íoc ár bhfiacha, má dhéanaimid aon rud níos mó.
"Ba é an chéad rud a chur chugainn amach go fógrán.
Spaulding, tháinig sé síos go dtí an oifig seo ach ocht lá seachtaine, leis seo an- páipéar ina láimh, agus deir sé: "'Is mian liom an Tiarna, an tUasal Wilson, go bhfuil mé
Bhí fear dearg-i gceannas. '
"'Cén fáth sin?' Iarrann mé. "'Cén fáth,' a deir sé, 'anseo tá folúntas eile ar an Chonartha ar an Fhir Rua-i gceannas.
Tá sé fiú go leor a fhortún beag fear ar bith a fhaigheann sé, agus tuigim go tá folúntais níos mó ná go bhfuil fir, ionas go bhfuil na hiontaobhaithe ag a wits 'deireadh cad a dhéanamh leis an airgead.
Dá mba mhaith mo chuid gruaige t-aon athrú datha, crib here'sa beag deas réidh ar fad dom a chéim isteach. '"' Cén fáth, cad é, mar sin? '
D'iarr mé.
Féach tú, an tUasal Holmes, Tá mé an-fanacht-ar-bhaile fear, agus de réir mar a tháinig chugam mo ghnó in ionad a bheith agam chun dul go dtí é, bhí mé go minic ar an deireadh seachtaine gan a chur ar mo shiúl na gcos thar an mata doras-.
Sa tslí sin nach raibh a fhios agam i bhfad ar cad a bhí ar siúl taobh amuigh, agus bhí mé i gcónaí sásta of
le beagán de nuachta. "'An raibh tú riamh chuala an Chonartha ar an Fhir Rua-i gceannas?' Iarr sé ar a shúile le oscailte. "'Riamh.' "'Cén fáth, N'fheadar an tráth sin, mar tá tú incháilithe féin le haghaidh ceann amháin de na folúntais. '"' Agus cad is fiú iad? '
D'iarr mé. "'Oh é, ach cúpla céad bliain, ach is beag an obair, agus ní gá é cur isteach go mór le ceann amháin ar slite beatha eile. '
"Bhuel, is féidir leat smaoineamh go héasca go bhfuil déanta go faobhar mé suas mo chluasa, tá an gnó le haghaidh
Ní raibh ró-mhaith le roinnt blianta anuas, agus go mbeadh cúpla céad breise curtha an-áisiúil. "'Inis dom go léir faoi,' arsa I. "'Bhuel,' ar sé, ag taispeáint dom an fógrán, 'is féidir leat a fheiceáil duit féin go bhfuil an Conradh a líonadh, agus tá an seoladh áit ar cheart duit iarratas a dhéanamh ar sonraí.
Chomh fada agus is féidir liom a dhéanamh amach, a bunaíodh le Conradh ag millionaire Meiriceánach, Ezekiah
Hopkins, a bhí an-aisteach ina bealaí.
Bhí sé féin dearg-i gceannas, agus bhí sé trua mór do gach fir dearg-i gceannas; mar sin nuair a fuair sé bás fuarthas amach gur fhág sé a fhortún ollmhór i lámha na hiontaobhaithe, le treoracha chur i bhfeidhm an ús ar an soláthar of berths éasca a fir a bhfuil a gruaig go bhfuil an dath.
Ó gach éisteacht liom go bhfuil sé pá splendid agus an-beag a dhéanamh. '
"'Ach,' arsa mise, 'ní bheadh ​​na milliúin dearg-i gceannas ar na fir a bheadh ​​i bhfeidhm.'
'Nach bhfuil an oiread sin mar a d'fhéadfá smaoineamh,' "fhreagair sé.
'Féach leat tá sé teoranta i ndáiríre Londoners, agus d'fhir fásta.
Thosaigh sé seo Mheiriceá ó Londain nuair a bhí sé óg, agus theastaigh uaidh a dhéanamh ar an sean- baile ina dhiaidh sin go maith.
Ansin, arís, chuala mé é a úsáid gan aon do chur i bhfeidhm má tá do chuid gruaige rua solas, nó dorcha dearg, nó rud ar bith ach fíor, geal blazing, dearg fiery.
Anois, má tá cúram leat iarratas a dhéanamh, an tUasal Wilson, ba mhaith leat siúl díreach i; ach b'fhéidir go mbeadh sé éigean a fiú do fad tú féin a chur amach ar an mbealach ar mhaithe le cúpla £ 100. '
"Anois, is é rud, uaisle, de réir mar a fheiceann tú do díbh féin, go bhfuil mo chuid gruaige a tint an-iomlán agus saibhir, ionas gur dhealraigh sé dom go má bhí le bheith ar aon iomaíocht san ábhar sheas mé mar seans maith agus is fear ar bith go raibh bhuail mé riamh.
Vincent Spaulding chuma a fhios ag an oiread sin faoi sé gur shíl mé d'fhéadfadh sé a chruthú úsáideach, mar sin d'ordaigh mé díreach tar éis dó a chur suas an shutters don lá agus le teacht ar an bpointe boise
liom.
Bhí sé an-sásta a bheith ar saoire, mar sin againn ar an ngnó dúnta suas agus thosaigh amach le haghaidh an seoladh a tugadh dúinn san fhógrán.
Riamh "Tá súil agam a fheiceáil den sórt sin a radharc mar sin arís, an tUasal Holmes.
Ó thuaidh, ó dheas, soir, agus in iarthar gach fear a raibh scáth dearg ina ghruaig a bhí tramped isteach sa chathair a fhreagairt ar an bhfógra.
Bhí cabhlach Tachta Sráid le dearg-i gceannas ar ceol tíre, agus d'fhéach sé Cúirte Phápa cosúil le oráiste Coster ar bara.
Níor chóir go shíl mé go raibh an oiread sin sa tír ar fad tugadh mar
le chéile ag an fógrán amháin.
Gach scáth an dath a bhí siad - tuí, líomóid, oráiste, bríce, Gaeilge-setter, ae, cré; ach, mar a dúirt Spaulding, ní raibh mórán a raibh an fíor beoga lasair- tint daite.
Nuair a chonaic mé cé mhéad a bhí ag fanacht, ba mhaith liom a thug sé suas i éadóchas; ach Spaulding ní bheadh ​​éisteacht de.
Conas a rinne sé é nárbh fhéidir liom a shamhlú, ach bhrúigh sé agus ceirteacha tarraingthe and butted go dtí go bhfuair sé dom tríd an slua, agus an ceart suas go dtí na céimeanna a thug chuig an oifig.
Bhí sruth dúbailte ar an staighre, cuid acu ag dul suas i súil, agus roinnt ar ais ag teacht dejected; ach wedged againn chomh maith le gur féidir linn agus go luath fuair muid féin sa oifig. "
"Tá do taithí a bhí ceann is siamsaíocht," dúirt Holmes mar a cliant shos agus athnuachan ar a chuimhne le pinch ollmhór snuff.
"Pray leanúint ar do ráiteas an-spéisiúil."
"Ní raibh aon rud in oifig ach cúpla cathaoireacha adhmaid agus tábla déileáil, taobh thiar a shuigh fear beag le ceann a bhí fiú deirge ná an mianach.
Dúirt sé cúpla focal do gach iarrthóir mar a tháinig sé suas, agus ansin bhainistiú sé i gcónaí chun a fháil
locht éigin iontu a dhícháiliú.
Ní Dul folúntas a raibh cosúil le bheith ní den sórt sin an-éasca, tar éis an tsaoil.
Mar sin féin, nuair a tháinig ar ár seal a bhí an fear beag i bhfad níos fabhraí ná le haon dom de na daoine eile, agus dhún sé an doras mar a tháinig muid, ionas go bhféadfadh sé a bheith príobháideach focal le linn. "'Is é seo an tUasal Jabez Wilson,' arsa mo chúntóir, 'agus tá sé sásta a líonadh folúntas i Sraith. '"' Agus tá sé oiriúnach admirably ar sé, 'an eile a fhreagairt.
'Tá sé gach riachtanas.
Ní féidir liom cuimhne nuair atá feicthe agam aon rud sin a chur air. '
Ghlac sé céim ar gcúl, cocked a cheann ar thaobh amháin, agus gazed ar mo chuid gruaige Bhraith mé go dtí go bashful go leor.
Ansin go tobann plunged sé ag tnúth, wrung mo láimh, agus rinne sé comhghairdeas ó chroí roimh dom ar mo rath. "'Bheadh ​​sé éagóir a dhéanamh bíodh aon leisce ort,' arsa sé.
'Beidh tú, áfach, táim cinnte, gabh mo leithscéal as réamhchúram soiléir.'
Le gur ghabh sé mo chuid gruaige sa dá lámha aige, agus go dtí go tugged yelled mé leis an pian.
'Tá uisce i do shúile,' a dúirt sé mar a scaoileadh sé liom.
'Bhrath mé go bhfuil gach mar ba chóir dó a bheith.
Ach ní mór dúinn a bheith cúramach, le haghaidh mór dúinn a bheith faoi dhó deceived ag wigs agus uair amháin ag péinteáil.
Raibh mé in ann a insint duit scéalta céir cobbler ar a bheadh ​​disgust tú le nádúr an duine. '
Sheas sé anonn go dtí an bhfuinneog agus scairt tríd ag barr a ghuth go bhfuil an
líonadh folúntas.
A groan díomá tháinig aníos ó thíos, agus na tíre ar fad ar shiúl i trooped treoracha éagsúla go dtí nach raibh ceann dearg-a bheidh le feiceáil ach amháin mo chuid féin agus go an bhainisteora. "'Mo ainm,' ar sé, is é 'Mr Duncan Ros Mhic Thriúin, agus tá mé féin ar cheann de na pinsinéirí ar an ciste chlé ag ár bronntóir uasal.
An bhfuil tú ina fhear phósta, an tUasal Wilson?
An bhfuil tú ag teaghlach? '
"Fhreagair mé nach raibh mé.
"Thit sé aghaidh láithreach. "'A chara dom!' Ar se gravely, 'sé sin an-tromchúiseach go deimhin!
Tá brón orm a chloisteáil leat a rá go.
An ciste a bhí, ar ndóigh, d'iomadú agus leathadh na ceannairí dearg-mar maith le haghaidh a n-chothabháil.
Tá sé exceedingly trua go bhfuil tú
Ba chóir a bheith ina Baitsiléir. '
"Mo aghaidh lengthened ag an, an tUasal Holmes, ar shíl mé go raibh mé nach bhfuil an folúntas tar éis an tsaoil; ach tar éis smaoineamh sé thar ar feadh cúpla nóiméad dúirt sé go bhfuil sé a bheadh ​​ceart go léir. "'I gcás eile,' ar sé, 'a d'fhéadfadh an agóid a bheith marfach, ach ní mór dúinn stráice pointe i bhfabhar fear a bhfuil ceann den sórt sin na gruaige mar mise.
Nuair a bheidh tú in ann dul isteach ar do dhualgais nua? '
"'Bhuel, tá sé beagán awkward, mar tá mé gnó cheana féin,' arsa I. "'Riamh Oh, aigne faoi sin, an tUasal Wilson!' A dúirt Vincent Spaulding.
'Ba chóir dom a bheith in ann aire a thabhairt go bhfuil ar do shon.' "'Cad é an uair an chloig?'
D'iarr mé. "'Deich le dhá.'
"Is geallbhróicéara gnó a dhéanamh den chuid is mó de Anois tráthnóna, an tUasal Holmes, go háirithe
Déardaoin agus Dé hAoine tráthnóna, a bhfuil ach roimh an lá pá-; mar sin bheadh ​​sé an-oireann dom go maith a thuilleamh beag ar maidin.
Thairis sin, bhí a fhios agam go raibh mo chúntóir fear maith, agus go mbeadh sé a fheiceáil le haon ní a a iompú bun. "'Bheadh ​​sin a oireann dom go han-mhaith,' arsa I.
'Agus an pá?' "'An bhfuil £ 4 in aghaidh na seachtaine.'" 'Agus an obair?' "'An bhfuil iontu ach ainmniúil.'" 'Céard a ghlaonn tú amháin ainmniúil?' "'Bhuel, caithfidh tú a bheith san oifig, nó ar a laghad san fhoirgneamh, an t-am ar fad.
Má fhágann tú, tú a fhorghéilleadh do sheasamh ar fad go deo.
Is é an mbeidh an-soiléir ar an bpointe sin.
Ní gá duit na coinníollacha a chomhlíonadh má tá tú budge as an oifig le linn an ama sin. '
"'Tá sé ach ceithre uair an chloig in aghaidh an lae, agus nár chóir dom smaoineamh ar fhágáil,' arsa I. "'Ní bheidh aon leithscéal leas a bhaint as,' arsa an tUasal Duncan Ros Mhic Thriúin; 'ná breoiteacht ná gnó ná aon rud eile.
Ní mór duit fanacht, nó caillfidh tú do billet. '
"'Agus an obair?'" An bhfuil 'seo a chóipeáil amach an Chiclipéid "
Britannica.
"Tá an chéad imleabhar de sa mhéid is go preasa.
Ní mór duit teacht ar do dúch féin, pinn, agus blotting-páipéar, ach a chuirimid ar fáil ar an tábla seo agus cathaoir.
An mbeidh tú réidh chun amárach? '
"'Cinnte,' fhreagair mé. "'Ansin, dea-beannacht, an tUasal Jabez Wilson, agus lig dom tú nuair a comhghairdeas a dhéanamh níos mó ar an áit thábhachtach a bhfuil tú an t-ádh go leor chun a fháil. '
Bowed sé dom amach as an seomra agus chuaigh mé sa bhaile le mo chúntóir, hardly fhios agam cad a rá nó a dhéanamh, bhí mé sásta mar sin ar mo dea-fhortún féin.
"Bhuel, shíl mé os cionn an t-ábhar gach lá, agus ag an tráthnóna a bhí mé i biotáillí íseal arís;
le haghaidh a bhí ina luí mé go maith dom féin go gcaithfidh an affair iomlán a roinnt hoax mór nó calaois, cé méid a d'fhéadfadh a bheith rud nach raibh mé in ann a shamhlú.
Dhealraigh sé creideamh ar fad atá caite go bhféadfadh duine ar bith a dhéanamh den sórt sin a bheidh, nó go bhfuil siad
Bheadh ​​suim den sórt sin a íoc le haghaidh aon ní a dhéanamh chomh simplí is a chóipeáil amach an Chiclipéid '
Britannica. '
Vincent Spaulding rinne cad a d'fhéadfadh sé a cheer mé suas, ach ag an am codlata a bhí agam réasúnaithe mé féin as an rud ar fad.
Mar sin féin, chinn mé ar maidin a bheith ag féachaint ar sé anyhow, mar sin cheannaigh mé pingin buidéal dúch, agus le peann Quill-, agus seacht bileoga de pháipéar Leathphraitinn, mé thosaigh amach le haghaidh na Cúirte Phápa.
"Bhuel, le mo iontas agus gliondar, bhí gach rud is ceart agus is féidir.
Bunaíodh an tábla amach réidh le haghaidh dom, agus an tUasal Duncan Ross bhí ann a fheiceáil go bhfuair mé cothrom a bheith ag obair.
Thosaigh sé dom amach ar an litir A, agus ansin d'fhág sé dom; ach bheadh ​​sé ag titim i ó am go ham a fheiceáil go raibh an ceart ar fad a dhéanamh liom.
Ag 02:00 Celebrais sé liom go maith-lá, Moladh dom ar an méid a bhí agam scríofa, agus faoi ghlas ar an doras na hoifige tar éis dom.
"Chuaigh sé seo ar an lá tar éis an lá, an tUasal Holmes, agus ar an Satharn tháinig an mbainisteoir i agus planked síos ceithre flatha órga le haghaidh mo chuid na seachtaine oibre.
Ba é an tseachtain seo chugainn céanna, agus i ndiaidh seachtaine céanna.
Gach maidin bhí mé ann ag deich, agus gach tráthnóna d'fhág mé ag dhá.
Dhéanamh céim ar chéim Ghlac an tUas Duncan Ros Mhic Thriúin to teacht i ach aon uair amháin ar maidin, agus ansin, tar éis an am, ní raibh sé ag teacht i chor ar bith.
Fós féin, ar ndóigh riamh, dared mé a fhágáil ar an seomra ar an toirt, ar feadh tréimhse nach raibh mé cinnte nuair a d'fhéadfadh sé teacht, agus an billet raibh a leithéid de ceann maith, agus a oireann dom chomh maith, go bhfuil mé ní bheadh ​​baol an caillteanas de.
"Ritheadh ​​ocht seachtaine mar seo ar shiúl, agus bhí scríofa agam faoi Abbots and Boghdóireacht and
Armúr agus ailtireacht agus Attica, agus táthar ag súil le dúthracht go mb'fhéidir go mbeadh liom a fháil ar a
Tá an B roimh an-fhada.
Chosain sé dom rud éigin i Leathphraitinn, agus mé go raibh go leor beagnach líonadh seilf le mo scríbhinní.
Agus ansin go tobann tháinig an gnó ar fad chun deiridh. "
"Chun deireadh a chur?" "Sea, a dhuine uasail.
Agus tráth nach déanaí ná sin ar maidin.
Chuaigh mé go dtí mo chuid oibre mar is gnách ag 10:00, ach bhí an doras dúnta agus faoi ghlas, le cearnach beag cairtchláir hammered ar aghaidh go dtí lár an painéal le tacóid.
Anseo tá sé, agus is féidir leat léamh duit féin. "
Tionóladh sé suas píosa cairtchláir bán mar gheall ar an méid leathanach páipéir nóta-.
É a léamh sa bhealach seo:
AN CHUMANN RED-i gceannas ar
IS
SCURTHA.
9 Deireadh Fómhair, 1890.
Sherlock Holmes, agus mé suirbhé seo a fhógairt Curt agus an aghaidh rueful taobh thiar dó, go dtí an taobh comical an affair sin go hiomlán overtopped gach eile áireamh go bhfuil muid pléasctha dá amach i roar gáire.
"Ní féidir liom a fheiceáil go bhfuil aon rud an-greannmhar," adeir ár gcliant, a shruthlú suas go dtí fréamhacha na flaming a cheann.
"Más féidir leat a dhéanamh ar aon rud níos fearr ná mar a gáire ag dom, is féidir liom dul go aon áit eile."
"Níl, níl," adeir Holmes, shoving ar ais isteach sa chathaoir air as a raibh sé leath méadú tagtha.
"Tá mé nach mbeadh chailleann i ndáiríre do chás le haghaidh an domhain.
Tá sé an chuid is mó refreshingly neamhghnách.
Ach tá, más rud é go mbeidh tú mo leithscéal ag rá mar sin, rud greannmhar ach beagán faoi.
Pray cad a rinne tú na céimeanna a ghlacadh nuair a fuair tú an chárta ar an doras? "
"Bhí mé tuislithe, a dhuine uasail.
Ní raibh a fhios agam cad atá le déanamh.
Ansin iarr mé ag an bhabhta oifigí, ach aon cheann acu an chuma a fhios rud ar bith faoi sé.
Ar deireadh, chuaigh mé go dtí an tiarna talún, is cuntasóir ina gcónaí ar urlár na talún-, agus
D'iarr mé air an bhféadfadh sé inis dom cad a bhí bheith an Chonartha Dearg-i gceannas.
Dúirt sé go raibh chuala sé riamh d'aon chomhlacht den sórt sin.
Ansin iarr mé air a bhí an tUasal Duncan Ros Mhic Thriúin.
Fhreagair sé go raibh an t-ainm nua dó. "'Bhuel,' arsa mise, 'an fear ag Uimh 4.' "'Cad, an fear dearg-i gceannas?'" 'Sea.' "'Oh,' ar sé, 'go raibh a ainm William Morris.
Bhí sé ina dhlíodóir agus bhí sé ag baint úsáide as mo sheomra mar áis sealadach go dtí gur nua áitreabh a bhí réidh.
Bhog sé amach inné. '
"'Cá bhfaighidh mé é?' "'Oh, ar a oifigí nua.
Rinne sé inis dom an seoladh.
Sea, 17 Sráid an Rí Éadbhard, in aice le Naomh Pól. '
"Thosaigh mé amach, an tUasal Holmes, ach nuair a fuair mé chuig an seoladh sin go raibh sé ina monarcha shaorga glúine-caipíní, agus aon duine ann a bhí chuala riamh de cheachtar William Mr Morris nó
Mr Duncan Ros Mhic Thriúin. "
"Agus cad a rinne tú ansin?" D'iarr Holmes.
"Chuaigh mé abhaile Saxe-Coburg Cearnóg, agus mé ghlac an chomhairle mo cúnta.
Ach ní fhéadfadh sé cabhrú liom in aon slí.
D'fhéadfadh sé a rá ach amháin más rud é go bhfuil mé tar éis fanacht ba chóir dom a chloisteáil leis an bpost.
Ach ní raibh go leor maith go leor, an tUasal Holmes.
Ní raibh mé ag iarraidh a chailleadh an áit sin gan streachailt, mar sin, mar a bhí chuala mé go bhfuil tú
Bhí go maith go leor comhairle a thabhairt do tíre bocht a bhí de dhíth orthu é, tháinig mé right shiúl a thabhairt duit. "
"Agus rinne tú an-críonna," a dúirt Holmes.
"Tá do chás ina iontach exceedingly amháin, agus beidh mé sásta chun breathnú isteach é.
Ón méid a chuir tú in iúl dom Sílim go bhfuil sé indéanta go graver saincheisteanna hang ó sé ná mar a bheifí ag an chéad radharc le feiceáil. " Uaighe go leor! "a dúirt an tUasal Jabez Wilson.
"Cén fáth, tá mé caillte £ 4 sa tseachtain."
"Chomh fada agus tá imní ort go pearsanta," dúirt Holmes, "ní féidir liom a fheiceáil go bhfuil tú bhfuil aon gearáin i gcoinne an sraithe neamhghnách.
Ar a mhalairt, tá tú, mar a thuigim, níos saibhre ag roinnt £ 30, a rá aon ní a an t-eolas nóiméad a bhfuil tú a fuarthas ar gach ábhar a thagann faoi
litir A.
Tá tú aon rud caillte acu. " Níl, a dhuine uasail.
Ach ba mhaith liom a fháil amach mar gheall orthu, agus a bhfuil siad, agus cad a bhí a gcuspóir i ag imirt prank seo - más rud é go raibh sé ina prank - ar dom.
Bhí sé a joke daor go leor dóibh, chun iad a chosnóidh sé dhá agus tríocha punt. "
"Féachfaidh muid a ghlanadh suas na pointí ar do shon.
Ceisteanna agus, den chéad uair, ceann amháin nó dhá, an tUasal Wilson.
Cúnta seo de do chuid atá iarradh i dtosach d'aird leis an bhfógrán - conas a
Bhí sé fada in éineacht leat? "
"Maidir le mí ansin." "Cén chaoi a raibh sé ag teacht?"
"I freagra le fógrán." "An raibh sé an t-iarratasóir amháin?"
"Níl, a bhí agam dosaen."
"Cén fáth ar roghnaigh tú air?" "Toisc go raibh sé handy agus go mbeadh teacht ar saor. " Ag leath-phá, i ndáiríre. "
"Is ea."
"Cad a bhfuil sé cosúil le, Vincent Spaulding seo?" "Beaga, Stout-tógtha, an-tapaidh ina bealaí, gan aon ghruaig ar a aghaidh, cé nach bhfuil sé de thríocha gearr.
Tá splancscáileán bán d'aigéad ar a forehead. "
Holmes shuigh suas ina chathaoirleach i excitement suntasach.
"Shíl mé an oiread," a dúirt sé.
"An raibh tú riamh faoi deara go bhfuil a chluasa pollta do earrings?"
"Sea, a dhuine uasail.
Dúirt sé liom go raibh déanta gipsy sé dó nuair a bhí sé ina lad. "
"Hum!" A dúirt Holmes, ar ais go tóin poill i smaoinimh domhain.
"Tá sé go fóill a bhfuil tú?" "Oh, yes, a dhuine uasail; mé ach díreach fágtha air".
"Tá agus do ghnó a bhí ag freastal i do láthair?"
"Ní dhéanfaidh aon ní chun gearán a dhéanamh de, a dhuine uasail.
Níl riamh go mór a dhéanamh de maidin. "
Beidh "Sin é, an tUasal Wilson.
Beidh mé sásta a thabhairt duit ar thuairim ar an ábhar i gcúrsa de lá nó dhó.
Tá go lá Dé Sathairn, agus tá súil agam go bhfuil ag Dé Luain féidir linn teacht ar chonclúid. "
"Bhuel, Watson," a dúirt Holmes nuair a d'fhág ár cuairteoir chun teacht orainn, "cad a dhéanann tú a dhéanamh de go léir? "
"A dhéanamh liom rud ar bith de," fhreagair mé frankly.
"Is gnó an chuid is mó mistéireach."
"Mar riail," a dúirt Holmes, "Is é an níos aisteach an rud is lú mistéireach gcruthaíonn sé a a bheith.
Is ortsa atá coitianta, coireanna featureless atá i ndáiríre puzzling, díreach mar
Is é an ceann is coitianta aghaidh deacair a aithint.
Ach caithfidh mé a bheith go pras thar an gceist seo. "
"Cad é atá tú ag dul a dhéanamh, ansin?" D'iarr mé.
"Chun deataigh," fhreagair sé.
"Tá sé go leor trí fhadhb píopa, agus impigh mé nach mbeidh tú ag labhairt liom ar feadh caoga nóiméad. "
Cuachta sé é féin suas ina chathaoirleach, agus a ghlúine tanaí arna tharraingt suas ar a seabhac-mhaith srón, agus shuigh sé le dúnta a shúile agus a píopa cré dubh thrusting amach cosúil leis an bille roinnt éan aisteach.
Tháinig mé ar an tuairim go raibh thit sé ina chodladh, agus go deimhin bhí nodding mé féin, nuair a sprang sé go tobann as a chathaoirleach leis an chomhartha dea-fear a bhfuil déanta suas a intinn agus chuir sé píopa síos ar an mantelpiece.
"Tá Sarasate ag Halla an Séamas an tráthnóna seo," dúirt sé.
"Cad a cheapann tú, Watson?
D'fhéadfadh do othair spártha tú ar feadh cúpla uair an chloig? "
"Tá mé aon rud a dhéanamh go lá.
Riamh Is é mo chleachtadh an-ionsú. "
"Ansin a chur ar do hata agus teacht.
Tá mé ag dul tríd an chéad Cathrach, agus is féidir linn go bhfuil roinnt lóin ar an mbealach.
Faoi deara agam go bhfuil roinnt mhaith de cheol na Gearmáine ar an gclár, é a in áit níos mó le mo blas ná Iodáilis nó Fraincis.
Tá sé introspective, agus ba mhaith liom introspect.
Bí linn! "
Thaistil Táimid ag an Underground chomh fada agus is Aldersgate; agus siúlóid ghearr thóg ár gcumas
Saxe-Coburg Cearnóg, an ardán den scéal uatha a bhí againn a éisteadh i ar maidin.
A bhí ann, poky beag, shabby-genteel áit, i gcás ina ceithre línte dingy dhá- tithe bríce storied fhéach amach san imfhálú beag railed-i, áit ar Lawn of féar weedy agus clumps cúpla faded
labhrais-toir déanta ag troid i gcoinne crua atmaisféar deataigh-ualaithe agus uncongenial.
Trí liathróidí óraithe agus bord donn le "JABEZ WILSON" i litreacha bána, de dhroim teach chúinne, d'fhógair an áit a rinne ár n-dearg i gceannas ar chliaint ar a ghnó.
Sherlock Holmes stop os comhair sé a cheann ar thaobh amháin agus d'fhéach sé ar fad níos mó, a bhfuil a shúile shining brightly idir lids puckered.
Ansin shiúil sé go mall suas an tsráid, agus ansin síos arís chun an chúinne, fós ag breathnú ar hiomlán ar na tithe.
Ar deireadh, tháinig sé ar ais chuig an ar gheallbhróicéir, agus, tar éis thumped go láidir ar an pábhála le bata a dhó nó faoi thrí, chuaigh sé suas go dtí an doras agus leag.
Bhí sé d'oscail láithreach ag lorg gcomh-geal, glan-shaven óga, a iarr air chun céim isteach
"Go raibh maith agat," a dúirt Holmes, "theastaigh mé ach a iarraidh duit conas ba mhaith leat dul ó anseo chun an
Trá. " Tríú dheis, ar chlé an ceathrú mír, "fhreagair cúnta go pras, dúnadh an doras.
"Cliste eile, go bhfuil," breathnaíodh Holmes mar a shiúil muid ar shiúl.
"Tá sé, i mo bhreithiúnas, an fear smartest ceathrú i Londain, agus le haghaidh daring Níl mé cinnte go bhfuil sé nach bhfuil éileamh a bheidh le tríú.
Rud éigin ar eolas agam air roimh. " Evidently, "a dúirt mé," an tUasal Wilson comhairimh cúnta le haghaidh déileáil go maith sa rúndiamhair an Chonartha Dearg-i gceannas.
Tá mé cinnte go fhiafruigh leat do bhealach ach chun go dtiocfadh leat a fheiceáil dó. "
"Nach air." "Cad ansin?"
"An glúine a bríste."
"Agus cad a rinne a fheiceann tú?" "Cad súil agam a fheiceáil."
"Cén fáth leat buille na pábhála?" "Mo dochtúir daor, tá sé seo am le haghaidh breathnóireacht, ní le haghaidh labhairt.
Tá muid spiairí i namhaid tíre.
Tá a fhios againn Saxe-Coburg rud éigin de Cearnóg.
Lig dúinn anois iniúchadh a dhéanamh ar na codanna a bheidh taobh thiar de. "
An bóthar a fuair muid féin mar chas muid thart ar an choirnéal as an scor
Saxe-Coburg Cearnóg i láthair mar codarsnacht mhór a go dtí sé mar an os comhair an pictiúr ní leis an ais.
Bhí sé ar cheann de na hartairí a príomh-in iúl an trácht na Cathrach ar an ó thuaidh agus san iarthar.
Cuireadh bac ar an mbóthar leis an sruth ollmhór na tráchtála flowing i taoide dúbailte isteach agus amach, fad is a bhí na cosáin dubh leis an Swarm hurrying of choisithe.
Bhí sé deacair a bhaint amach mar a d'fhéachamar ar an líne na siopaí fíneáil agus gnó maorga áitreabh go abutted siad i ndáiríre ar an taobh eile ar an faded and stagnant cearnach a bhí quitted muid díreach.
"Lig dom a fheiceáil," arsa Holmes, seasamh ag an chúinne agus glancing feadh na líne, "mé
Ba chóir mhaith ach cuimhneamh ar an t-ordú de na tithe anseo.
Tá sé de mo Caitheamh aimsire go bhfuil eolas cruinn na Londain.
Tá Mortimer, an tobac, an siopa beag nuachtán, an brainse Coburg of an Banc Cathrach agus Fo-uirbeach, an Bialann Vegetarian, agus McFarlane ar iompar- foirgneamh iosta.
Go seolann sé dúinn ar dheis ar an bhloc eile.
Agus anois, Dochtúir, tá muid ár n-obair déanta, agus mar sin tá sé in am a bhí againn roinnt imirt.
Ceapaire agus cupán caife, agus ansin amach chun veidhlín-talamh, áit a bhfuil gach sweetness and delicacy agus chéile, agus nach bhfuil aon chliaint dearg-gceannas ar vex dúinn lena n- conundrums. "
Bhí mo chara ina ceoltóir díograiseach, é féin ní amháin an-chumasach taibheoir ach chumadóir fhiúntas nach gnáth.
Gach an tráthnóna shuigh sé sa stallaí fillte ar an sonas is foirfe, go réidh waving a fada, mhéara tanaí in am leis an gceol, agus a miongháire séimh aghaidh agus a languid, súile dreamy a bhí mar murab ionann agus iad siúd de Holmes an cú sleuth-, Holmes shíorghluaiseacht, fonn-witted, réidh- gníomhaire coiriúla láimh, mar a bhí sé indéanta a cheapadh.
Ina charachtar uimhir uatha nádúr déach Dhearbhaigh re féin, agus a
Cruinneas foircneacha agus astuteness ionadaíocht, mar a shíl mé go minic, an frithghníomhú i gcoinne an fhileata and giúmar contemplative a réim ó am go chéile i dó.
An swing a nádúr thóg sé ó languor mhór le fuinneamh devouring; agus, mar atá a fhios agam go maith, ní raibh sé sin fíor mar nuair a formidable, le haghaidh laethanta ar na críche sin, bhí sé curtha lounging ina cathaoireach ndán dó improvisations agus a dubh-eagrán litir.
Ansin, bhí sé go mbeadh an lust an ruaig a thagann go tobann air, agus go raibh a
Bheadh ​​cumhacht réasúnaíocht iontach cúis leis an leibhéal intuition, go dtí iad siúd a bhí
Bheadh ​​unacquainted le breathnú ar a modhanna askance ag dó mar ar fhear a bhfuil eolas nach raibh sé sin mortals eile.
Nuair a chonaic mé dó go tráthnóna enwrapped amhlaidh sa cheol ag Halla Naomh Séamas Bhraith mé go mb'fhéidir go mbeadh an am olc a bheith ag teacht orthu siúd a raibh sé é féin chun fiach a leagtar síos.
"Ba mhaith leat dul abhaile, gan amhras, Dochtúir," dúirt sé mar a tháinig chun cinn againn.
"Tá, go mbeadh sé chomh maith." "Agus tá mé roinnt le gnó a dhéanamh a ghlacadh roinnt uaireanta.
Tá an gnó ag Coburg Cearnóg tromchúiseach. " Cén fáth dáiríre? "
"Is coir nach beag d'intinn.
Tá mé gach cúis aige chun a chreidiúint go bhfuil muid beidh sé in am chun stop a chur leis.
Ach go lá a bheith in áit nithe casta Dé Sathairn.
Beidh mé ag iarraidh do chabhair chun-oíche. " Cén t-am? "
"Beidh deich a luath go leor."
"Beidh mé i láthair ag Baker Sráid ag deich." "An-maith.
Agus, a rá liom, Dochtúir, d'fhéadfadh go mbeadh roinnt beag baol ann, mar sin a chur ar do chuid arm kindly gunnán i do phóca. "
Waved sé a lámh, bliain d'aois ar a sÚil, agus imithe i toirt i measc na slua.
Tá súil agam nach bhfuil mé níos mó ná mo chomharsana dlúth, ach bhí mé i gcónaí faoi chois le tuiscint ar mo stupidity féin i mo déileáil le Sherlock Holmes.
Seo a chuala mé an méid a bhí cloiste aige, chonaic mé an méid a bhí feicthe aige, agus fós as a focail a bhí sé soiléir go bhfaca sé soiléir, ní hamháin an méid a tharla, ach cad a bhí ar tí tarlú, cé go raibh an gnó dom fad fós mearbhall agus grotesque.
Mar Thiomáin mé abhaile go dtí mo theach i Kensington shíl mé os cionn go léir, ó na urghnách scéal an copier-dearg i gceannas ar an "Chiclipéid" síos go dtí an cuairt a thabhairt ar Saxe-
Coburg Cearnóg, agus na focail ominous a raibh parted sé as dom.
Cad é seo expedition oíche, agus ba chóir dom dul armtha cén fáth?
I gcás ina raibh muid ag dul, agus cad a bhí muid a dhéanamh?
Bhí mé an leid ó Holmes go raibh sé sin gheallbhróicéir réidh-aghaidh ar Cúnta fear formidable - fear a d'fhéadfadh a imirt cluiche domhain.
Rinne mé iarracht bhfreagra sé amach, ach thug sé suas i éadóchas agus leag an t-ábhar ar ceal go dtí go
Ba chóir a thabhairt san oíche míniú.
Bhí sé naoi ceathrú-am atá caite nuair a thosaigh mé ó bhaile agus a rinne mo bhealach ar fud na Páirce, agus mar sin trí Oxford Sráid Baker Sráid.
Dhá hansoms bhí ina seasamh ag an doras, agus mar a tháinig mé ar an sliocht a chuala mé an fhuaim guthanna ó thuas.
Ar an dul isteach ina seomra fuair mé i mbun comhrá Holmes beoite le beirt fhear, ar cheann de na aitheanta a bhfuil mé mar Peter Jones, an gníomhaire póilíní oifigiúla, cé go raibh an ceann eile a, fada tanaí, brónach-aghaidh fear, a bhfuil an- hata lonracha agus oppressively respectable frock-cóta.
"Ha!
Is é ár bpáirtí i gcrích, "a dúirt Holmes, buttoning mbun a pea-seaicéad agus ag cur a chuid barr hunting trom as an raca.
"Watson, I mo thuairimse, tá a fhios agat an tUasal Jones, ar
Clós Albain?
Lig dom duit a thabhairt isteach leis an Uasal Merryweather, atá le bheith ar ár companion in to-oíche eachtraíochta. "
"Táimid ag fiach i lánúineacha arís, Dochtúir, féach leat," a dúirt Jones ina iarmhartacha bhealach.
"Is é ár cara anseo fear iontach do a thosú chase.
Tá gach mian sé madra d'aois chun cuidiú leis a dhéanamh ar an rith síos. "
"Tá súil agam nach féidir le gé fiáin a chruthú a bheidh deireadh lenár chase," a breathnaíodh an tUasal
Merryweather gloomily.
"Is féidir leat muinín áit nach beag an tUasal Holmes, a dhuine uasail," a dúirt an gníomhaire póilíní
loftily.
"Tá sé a modhanna beag féin, atá, más rud é nach mbeidh sé mo aigne ag rá mar sin, ach beagán ró teoiriciúil agus iontach, ach tá sé an mianach de bleachtaireachta i dó.
Níl sé ró-i bhfad a rá go uair nó dhó, mar atá sa ghnó sin an Sholto dúnmharú agus an Treasure Agra, bhí sé níos mó ná an t-oifigeach ceart beagnach bhfeidhm. "
"Ó, má deir tú amhlaidh, an tUasal Jones, tá sé ceart go léir," a dúirt an strainséir le deference.
"Fós, admháil mé gur chailleann mé mo rubair.
Is é an chéad oíche Dé Sathairn ar feadh seacht-agus-fiche bliain nach bhfuil mé go raibh mo rubair. "
"Sílim go mbeidh tú," arsa Sherlock Holmes, "go mbeidh tú ag imirt ar feadh níos airde gceist seo a leanas-oíche ná mar a bhfuil déanta agat riamh go fóill, agus go mbeidh an spraoi a bheith níos spreagúil.
Chun tú, an tUasal Merryweather, beidh an geall éigin £ 30,000, agus ar do shon, Jones, beidh sé an fear ar ar mian leat a leagan do lámha. "
"John Cré, an dúnmharfóir, thief, smasher, agus forger.
Tá He'sa fear óg, an tUasal Merryweather, ach tá sé ag ceann a ghairme, agus mé bheadh ​​in áit mo bráisléid air ná ar aon coiriúil i Londain.
Is fear iontach He'sa, óg John Cré.
Bhí a sheanathair a diúc ríoga, agus sé é féin tar éis a bheith Eton agus Oxford.
Is é a inchinn mar cunning mar a mhéara, agus cé linn freastal ar chomharthaí de dó ag gach cas, againn riamh a fhios i gcás go bhfaighidh an fear féin.
Beidh sé a crack crib in Albain seachtain amháin, agus a bheith airgead a chruinniú a thógáil dílleachtlann i gCorn na Breataine an chéad cheann eile.
Bainim ar a rian ar feadh na mblianta agus tá riamh súile a leagtar air go fóill. "
"Tá súil agam gur féidir liom a bhfuil an sásamh a thabhairt isteach tú a-oíche.
Tá mé go raibh ceann amháin nó dhá casadh beag chomh maith leis an tUasal John Cré, agus aontaím leat go bhfuil sé
Is ag ceann a ghairme.
Tá sé an am atá caite deich, áfach, agus go leor ama a thosaigh muid.
Más rud é go mbeidh tú a chur ar an chéad dhá hansom, Watson agus beidh mé a leanúint sa dara. "
Ní raibh an-Sherlock Holmes cumarsáide i rith an feachtas fada agus leagfaidh sé ar ais sa cab portaireacht na foinn a bhí chuala sé san iarnóin.
Rattled againn trí labyrinth endless na gáis-lit sráideanna go dtí go tháinig muid isteach
Farrington Sráid.
"Tá muid gar ann anois," mo chara dúirt.
"Is é seo an Merryweather eile ina stiúrthóir bainc, agus go pearsanta spéis acu sa ábhar.
Shíl mé go raibh sé chomh maith go bhfuil Jones le linn chomh maith.
Ní Tá sé ina chomhalta olc, cé gur imbecile iomlán ina ghairm.
Tá sé ar dhuine de bhua dearfach.
Tá sé mar cróga mar bulldog agus mar Tenacious mar gliomach má thagann sé a claws ar dhuine ar bith.
Anseo tá muid, agus tá siad ag fanacht linn. "
Bhí shroich muid an bealach céanna plódaithe ina raibh fuair muid féin ar maidin.
Díbheadh ​​Ár cabanna, agus, tar éis an treoir an Uasail Merryweather, d'éirigh linn síos pasáiste cúng agus trí dhoras taobh, a d'oscail sé dúinn.
Laistigh bhí conaire beag, a chríochnaigh i geata iarainn an-ollmhór.
Bhí sé seo oscail chomh maith, agus mar thoradh síos ar eitilt céimeanna cloiche fhoirceanta, deireadh a bhfuil ar a geata eile formidable.
An tUasal Merryweather stop chun solais lantern, agus ansin rinne muid síos dorcha, cré-smelling pasáiste, agus mar sin de, i ndiaidh oscailt an tríú doras, isteach i cruinneachán ollmhór nó cellar, bhí piled a gach babhta le cliathbhoscaí agus boscaí ollmhór.
"Nach bhfuil tú an-leochaileach ó thuas," dúirt Holmes mar a bhí sé suas an lantern and gazed mar gheall air.
"Ná ó thíos," a dúirt an tUasal Merryweather, buailte a bata ar na bratacha a
lined an urlár.
"Cén fáth, a stór dom, fuaimeanna sé go leor log!" Sé dúirt, ag breathnú suas i iontas.
"Ní mór dom gur iarr tú a bheith beagán níos ciúin!" A dúirt Holmes mór.
"Tá tú cheana féin i nguais an rath a bhí iomlán ár expedition.
D'fhéadfadh impigh mé go mbeadh tú ag an maitheas chun suí síos ar cheann de na boscaí, agus gan cur isteach? "
The sollúnta tUasal Merryweather suite é féin ar an cliathbhosca, le gortaíodh an- cialluíonn an focal ar a aghaidh, agus thit Holmes ar a ghlúine ar an urlár agus, leis an
lantern agus lionsa formhéadúcháin, thosaigh sé scrúdú a dhéanamh ar minutely scoilteanna idir na clocha.
Tá cúpla soicind sufficed é a shásamh, le haghaidh sprang sé ar a chosa arís agus a chur ar a chuid gloine ina phóca.
"Tá muid ar a laghad uair an chloig roimh dúinn," dúirt sé, "ar féidir iad a ghlacadh hardly aon céimeanna go dtí an gheallbhróicéir maith é go sábháilte sa leaba.
Ansin, ní bheidh siad chailleadh nóiméad, chun an túisce a dhéanann siad a gcuid oibre an t-am níos faide go mbeidh orthu le haghaidh a n-éalú.
Tá muid ag Dochtúir faoi láthair, - mar aon amhras orm ach go bhfuil tú divined - i cellar na Cathrach brainse de cheann de na príomh-bainc Londain.
Is é an tUasal Merryweather an cathaoirleach na stiúrthóirí, agus beidh sé ag míniú duit go go bhfuil cúiseanna cén fáth ar chóir na coirpigh níos dána Londain a ghlacadh spéis mhór sa siléar faoi láthair. "
"Is é ár n-ór na Fraince," whispered an stiúrthóir.
"Tá muid go raibh roinnt rabhadh go bhféadfadh iarracht a dhéanamh air."
"Do óir Fraincis?"
"Is ea.
Bhí orainn ócáid ​​roinnt mí ó shin a neartú ár n-acmhainní agus a fuarthas ar iasacht do na críche sin 30,000 napoleons ó Bhanc na Fraince.
Tá sé éirithe ar eolas go raibh riamh againn ócáid ​​a unpack an t-airgead, agus go bhfuil sé
Is é atá suite fós inár cellar.
Tá an gcliathbhosca ar a shuíonn mé 2000 napoleons pacáilte idir sraitheanna de luaidhe scragall.
Is é ár cúltaca bullion i bhfad níos mó i láthair na huaire ná mar a choimeádtar de ghnáth i amháin oifig brainse, agus na stiúrthóirí a bhí amhras ar an ábhar. "
"Cé acu a bhí go han-mhaith leo," a breathnaíodh Holmes.
"Agus anois tá sé in am gur shocraigh muid ár bpleananna beag.
Táim ag súil go mbeidh laistigh d'uair an chloig nithe a thagann do cheann.
Idir an dá linn an tUasal Merryweather, ní mór dúinn a chur ar an scáileán os cionn a lantern dorcha. "
"Agus suí sa dorchadas?"
"Tá eagla orm mar sin de.
Thug mé ar phaca cártaí i mo phóca, agus shíl mé, mar a bhí againn carrée partie, a bheadh ​​agat do rubar tar éis go léir.
Ach feicim go bhfuil an namhaid ar ullmhúcháin imithe a mhéid nach féidir linn riosca an
láthair solais.
Agus, an gcéad dul síos, ní mór dúinn a roghnú ár n- poist.
Tá na fir dána, agus cé cuirfidh beimid ag tabhairt faoi mhíbhuntáiste iad san, is féidir leo a dhéanamh linn dochar éigin mura bhfuil muid cúramach.
Beidh mé ag seasamh taobh thiar de seo gcliathbhosca, agus tú a dhéanamh cheilt taobh thiar dóibh siúd díbh féin.
Ansin, nuair a flash mé solas orthu, gar i go tapa.
Má tá siad tine, Watson, aon compunction faoi lámhach síos iad. "
Chuir mé mo gunnán, cocked, ar an barr an cháis adhmaid taobh thiar a crouched mé.
Holmes lámhaigh an sleamhnán ar fud an tosach a lantern agus d'fhág sinn sa dorchadas páirc - den sórt sin dorchadas absalóideach mar riamh agam taithí acu roimhe seo.
An smell as miotal te fhan a chinntiú go mbíonn dúinn go raibh an solas fós ann, réidh chun flash amach ag am fógra.
Chun liom, le mo nerves oibrigh suas le tuinairde ionchas, ní raibh rud éigin depressing and subduing sa gloom tobann, agus san aer fuar dank an cruinneachán.
"Tá siad ach amháin Retreat," whispered Holmes.
"Is é sin ar ais tríd an teach a chur i Saxe-Coburg Cearnóg.
Tá súil agam go bhfuil déanta agat cad a d'iarr tú mé, Jones? "
"Tá mé cigire agus beirt oifigeach ag fanacht ag an doras tosaigh."
"Ansin, ní mór dúinn go léir stop na poill.
Agus anois ní mór dúinn a bheith ciúin agus fan.
"Cad é an chuma am é!
Ón nótaí i gcomparáid ina dhiaidh sin go raibh sé ach uair an chloig agus ceathrú, ach chonacthas don dom go gcaithfidh an oíche go bhfuil siad imithe beagnach agus an breacadh an lae a bhriseadh thuas linn.
Mo géaga Bhí traochta agus righin, d'eagla mo sheasamh mé a athrú; fós mo nerves bhí d'oibrigh suas go dtí an pháirc is airde teannas, agus mo éisteacht bhí chomh géar go raibh mé in ann
Ní hamháin go éisteacht leis an análaithe milis de mo compánach, ach raibh mé in ann idirdhealú a dhéanamh níos doimhne, níos troime i-anáil an toirtiúla
Jones as an nóta tanaí, sighing an stiúrthóra bainc.
Ó mo sheasamh raibh mé in ann breathnú ar an cás i dtreo an urláir.
Go tobann ghabh mo súile an glint de solais.
Ar dtús bhí sé ach Spark lurid ar an bpábháil cloiche.
Ansin, lengthened sé amach go dtí go mbeadh sé ina líne buí, agus ansin, gan aon rabhadh nó fuaime, an chuma a gash a oscailt agus a lámh chuma, bán, lámh beagnach womanly, a mheas faoi i lár an cheantair beag an tsolais.
Feadh nóiméad nó níos mó an láimh, lena mhéara writhing, protruded amach as an urlár.
Tarraingíodh siar ansin é chomh tobann mar a bhí sé, agus go léir a bhí dorcha arís shábháil ar an
Spark lurid aonair atá marcáilte chink idir na clocha.
A ar iarraidh, áfach, bhí ach momentary.
Le fuaim rending, tearing, bliain d'aois ar cheann de na, clocha leathan bán níos mó ná ar a chuid taobh agus d'fhág sé cearnach, poll gaping, trína sruthaithe bhfianaise a
lantern.
Thar an chiumhais ann peeped ghlan-gearrtha, aghaidh boyish, a bhreathnaigh keenly faoi, agus ansin, le lámh ar an dá thaobh den Cró, tharraing féin ghualainn-ard agus waist-ard, go dtí go ceann glúine rested ar an imeall.
I gcás eile toirt sheas sé ag an taobh an poll agus bhí sé tar éis dó a tharlú chompánach, lithe agus beag cosúil le é féin, a bhfuil aghaidh pale agus turraing an-dearg gruaige.
"Tá sé soiléir go léir," whispered sé.
"An bhfuil tú an chisel agus na málaí?
Mór Scott!
Léim go mbainfidh, Archie, léim, agus mé swing chun é! "
Bhí teacht ar an bhfód Sherlock Holmes amach agus a ghabh an intruder ag an bhóna.
An ceann eile dived síos an poll, agus chuala mé an fhuaim de éadach rending mar Jones clutched ar a sciortaí.
Flashed an solas ar an bairille de gunnán, ach barr hunting Holmes 'Tháinig síos ar an fhir láimhe, agus clinked the piostail ar an urlár cloiche.
"Tá sé ar aon úsáid, John Clay," a dúirt Holmes blandly.
"Tá tú aon seans ar chor ar bith." "Mar sin a fheiceáil mé," fhreagair an ceann eile leis an coolness ndícheall.
"Mhaisiúil liom go bhfuil mo PAL ceart go léir, cé go fheiceann tú tar éis a fuair mé a cóta-eireabaill."
"Tá triúr fear ag fanacht dó ag an doras," a dúirt Holmes.
"Ó, go deimhin!
Is cosúil leat a bheith déanta ar an rud an-go hiomlán.
Ní mór Molaim duit. " Agus mé leat, "freagra Holmes.
"Bhí Do dearg-i gceannas ar smaoineamh an-nua agus éifeachtach."
"Feicfidh tú a fheiceáil do PAL arís faoi láthair," a dúirt Jones.
"Tá sé níos tapúla ag dreapadh anuas bpoill ná mé.
Just a shealbhú amach agus mé shocrú derbies. "
"Impigh mé nach mbeidh tú teagmháil liom le do lámha salach," dúirt ár n-bpríosúnach mar an handcuffs clattered ar a chaol na láimhe.
"Ní féidir leat a bheith ar an eolas go bhfuil mé ríoga fola i mo veins.
An bhfuil an feabhas, chomh maith, nuair a seoladh tú dom i gcónaí a rá 'a dhuine uasail' agus 'le do thoil.' "
"Ceart go leor," a dúirt Jones le stare agus snigger.
"Bhuel, ba mhaith leat le do thoil, a dhuine uasail, máirseáil thuas staighre, nuair is féidir linn a fháil cab a dhéanamh do Mhórgacht do na póilíní-stáisiún? " Is é sin níos fearr, "a dúirt John Cré serenely.
Rinne sé Bow scuabadh an triúr againn agus shiúil go ciúin amach i gcoimeád an bleachtaire.
"Tá sé an-, an tUasal Holmes," a dúirt an tUasal Merryweather mar atá muid ag leanúint leo ó na cellar, "is féidir liom
Níl a fhios agam conas is féidir an banc go raibh maith agat nó tú a íoc ar ais.
Níl aon amhras ach go bhfuil tú aimsíodh agus briseadh sa tslí is iomlán ar cheann de na hiarrachtaí is mó a chinneadh ag robáil bainc a tháinig riamh faoi mo taithí. "
"Tá mé go raibh ceann amháin nó dhá scór beag de mo chuid féin a réiteach leis an tUasal John Cré," a dúirt
Holmes.
"Tá mé ag roinnt chostas beag os cionn an ábhar seo, a bheidh mé ag súil leis an mbanc a aisíoc, ach níos faide ná go bhfuil mé ag a bhfuil aisíoc go cruinn go raibh taithí atá go leor bealaí uathúil, agus ag éisteacht inste an-iontach ar an Léig Dearg-i gceannas. "
"Féach tú, Watson," a mhínigh sé an uair an chloig go luath ar maidin mar a shuigh muid thar gloine fuisce agus sóide i Baker Street, "a bhí sé breá soiléir ón gcéad go bhfuil an rud ach is féidir an gnó in áit iontach an fhógráin an Chonartha, agus na cóipeáil na 'Chiclipéid,' ní mór a bheith seo a fháil gheallbhróicéir ní ró-gheal as an bealach do roinnt uaireanta an chloig gach lá.
Bhí sé ar bhealach aisteach a bhainistiú é, ach, i ndáiríre, go mbeadh sé deacair a mholadh níos fearr.
Tugadh le fios an modh aon amhras chun cuimhne Ingenious Cré ar an dath a chomhchoirí gruaige.
Bhí na 4 punt sa tseachtain lure a chaithfear a tharraingt air, agus cad a bhí sé dóibh, a bhí ag imirt do na mílte?
Chuir siad san fhógrán, tá ceann bradacha an oifig shealadach, an bradacha eile ghríosú an fear iarratas a dhéanamh air, agus a bhainistiú le chéile iad a dhaingniú bhíonn sé as láthair gach maidin i rith na seachtaine.
Ón uair go bhfuil Chuala mé an chúntóra a bhfuil teacht le haghaidh pá leath, bhí sé soiléir dom go raibh sé roinnt ghleadhartha chun a áirithiú go láidir ar an staid. "
"Ach d'fhéadfadh conas leat buille faoi thuairim cad a bhí an bhunchúis?"
"Dá mbeadh mná a bhí ann sa teach, ba chóir dom a bheith amhrasach a vulgar ach ní bhíonn ach inlíochtaí.
Sin, áfach, ba as an gceist.
Ba é an fear gnó ceann beag, agus nach raibh aon rud san a theach d'fhéadfaí a áireamh le haghaidh ullmhóidí ilchasta den sórt sin, sin agus an caiteachas mar a bhí siad ag.
Ní mór é, ansin a, rud éigin amach as an teach.
Cad a d'fhéadfadh sé a bheith?
Shíl mé an cúntóir ar fondness do grianghrafadóireacht, agus a trick of téaltaithe isteach sa siléar.
The Cellar!
Bhí deireadh na bliana seo a clue tangled.
Ansin rinne mé fiosrúcháin maidir le seo a chúntóir mistéireach agus fuarthas amach go raibh mé ag déileáil le ar cheann de na coirpigh coolest agus is daring i Londain.
Bhí sé ag déanamh rud éigin sa siléar - rud a bhí ar go leor uair an chloig in aghaidh an lae le haghaidh mhí ar deireadh.
Cad a d'fhéadfadh sé a bheith, aon uair amháin níos mó?
Raibh mé in ann smaoineamh ar aon rud ach amháin go raibh sé ag rith le tollán chun roinnt foirgneamh eile.
"Go dtí seo d'éirigh liom a bhí nuair a chuaigh muid chun cuairt a thabhairt ar an ardán na gníomhaíochta.
Ionadh liom tú ag bualadh ar an gcosán le mo bata.
Bhí mé a fhionnadh an bhfuil shín cellar amach i tosaigh nó taobh thiar de.
Ní raibh sé i tosaigh.
Ansin ghlaoigh mé an clog, agus, mar atá súil agam, fhreagair an cúntóir é.
Táimid tar éis go raibh roinnt skirmishes, ach ní raibh muid súile a leagtar ar a chéile roimhe seo.
D'fhéach mé ar éigean ar a aghaidh.
A ghlúine a bhí cad mhian liom a fheiceáil.
Ní mór duit tú féin a bheith caite dúirt conas, wrinkled, agus dhaite a bhí siad.
Labhair siad de na uair an chloig de uachaise.
An pointe amháin a bhí fágtha cad a bhí uachaise siad.
Shiúil mé timpeall an chúinne, chonaic an Banc Cathrach agus Fo-uirbeach abutted ar ár charad áitreabh, agus bhraith go raibh mé mo fhadhb a réiteach.
Nuair a thiomáin tú abhaile tar éis na ceolchoirme iarr mé ar Clós Albain agus ar an ina chathaoirleach ar an stiúrthóirí banc, leis an toradh go bhfuil tú ag feiceáil. "
"Agus d'fhéadfadh conas a insint duit go mbeadh siad a n-iarracht chun-oíche?"
D'iarr mé.
"Bhuel, nuair a dúnadh siad a n-oifigí League ná gur comhartha go bhfuil cúram siad aon thuilleadh faoi láthair Mr Jabez Wilson - i bhfocail eile, go raibh siad i gcrích a n-tollán.
Ach bhí sé riachtanach gur chóir dóibh é a úsáid go luath, mar d'fhéadfadh sé a bheith amach, nó
D'fhéadfadh bullion a chur as oifig.
Bheadh ​​Dé Sathairn oireann dóibh níos fearr ná aon lá eile, mar a bheadh ​​sé a thabhairt dóibh dhá lá
le haghaidh a n-éalú.
Ar na cúiseanna ag súil agam iad a teacht ar-oíche. "
"Réasúnaithe tú sé amach go hálainn," exclaimed mé i admiration unfeigned.
"Tá sé chomh fada le slabhra, agus fós gach rings nasc fíor."
"Shábháil sé dom ó ennui," fhreagair sé, yawning.
"Alas!
Is dóigh liom cheana féin nuair a dúnadh é i dom.
Tá mo shaol caite i gceann iarracht fada chun éalú ó na commonplaces bheith ann.
Cabhraíonn na fadhbanna beag dom é sin a dhéanamh. " Agus tá tú ag bronntóir den chine, "
Dúirt I.
Shrugged sé a ghualainn.
"Bhuel, b'fhéidir, tar éis go léir, tá sé de roinnt úsáid beag, "dúirt sé. "'L'homme c'est rien - l'oeuvre c'est tout,'
Gustave Flaubert mar a scríobh to Gainimh George. " &gt;
An Eachtraí de Sherlock Holmes ag
Sir Arthur Conan Doyle
Eachtraíochta I.
Scandal I Bohemia
I.
To Sherlock Holmes Tá sí i gcónaí AN bhean.
Chuala mé trácht air annamh a hainm a thabhairt faoi ainm ar bith eile.
In a shúile eclipses sí féin agus níos tábhachtaí an t-iomlán a inscne.
Ní raibh sé gur mhothaigh sé aon emotion akin
Is breá le Irene Adler.
Gach mothúcháin, agus sin amháin go háirithe, bhí náireach a fuar, cruinn ach admirably aigne cothrom.
Bhí sé, a chur mé é, an ceann is foirfe réasúnaíocht agus meaisín breathnú go
Tá feicthe domhan, ach mar a bheadh ​​sé lover é féin a chur i riocht bréagach.
Labhair sé riamh de na cainteoirí níos boige, ach amháin
le gibe agus sneer.
Bhí siad rudaí admirable don bhreathnadóir - den scoth le haghaidh tarraingt an veil ó fhir's motives agus gníomhaíochtaí.
Ach don reasoner oilte a ligean isteach san intrusions isteach ina féin íogair agus go mín meon choigeartú go raibh a thabhairt isteach fachtóir distracting fhéadfadh le caith amhras ar fad a chuid torthaí mheabhrach.
Grit in ionstraim íogair, nó crack bheadh ​​i gceann de chuid lionsaí ard-chumhachta féin,
Ní bheidh níos mó ar leibhéal ná láidir emotion i nádúr sa cháil sin dó.
Agus fós ní raibh ach bean amháin a thabhairt dó, agus
Bhí an bhean sin nach maireann, Irene Adler, de cuimhne dubious agus questionable. raibh feicthe agam beag de Holmes déanaí.
Mo phósadh a bhí imigh muid ar shiúl ó gach eile.
Mo sonas iomlán féin, agus an baile- dírithe ar leas a ardú go dtí thart ar an fear a fhaigheann máistir é féin an chéad dá féin a bhunú, a bhí go leor ionsú gach mo shúile dom, cé go Holmes, a fuath gach foirm den tsochaí lena
Bohemian anam uile, d'fhan inár
lóistín i Baker Street, curtha i measc a chuid
leabhair d'aois, agus alternating ó sheachtain go seachtaine idir cóicín agus uaillmhian, an drowsiness de na drugaí, agus na dian fuinnimh a nádúr fonn féin.
Bhí sé fós, mar a bhí riamh, go domhain meallta ag an staidéar na coireachta, agus áitithe a dámha ollmhór agus cumhachtaí neamhghnácha breathnaithe i méid seo a leanas amach na
leideanna, agus glanadh suas na rúndiamhra a bhí tréigthe mar a hopeless ag an póilíneachta oifigiúil.
Ó am go ham a chuala mé roinnt doiléir cuntas ar a doings: a toghairme
Odessa i gcás an dúnmharú Trepoff, a ghlanadh suas ar an tragóid uatha na deartháireacha Atkinson ag Trincomalee, agus ar deireadh an misean a bhí aige gcrích delicately sin agus d'éirigh don teaghlach banríonacha na hÍsiltíre.
Taobh amuigh de na comharthaí seo a ghníomhaíochta, áfach, a bpáirt agam ach leis na
léitheoirí na nuachtáin laethúil, bhí a fhios agam beag de mo chara agus iar-companion.
Oíche amháin - bhí sé ar an fichiú
Márta, 1888 - bhí mé ag filleadh ó turas d'othar (do bhí d'fhill mé anois chleachtas sibhialta), nuair a thug mo bhealach liom trí
Sráid Baker.
Mar a ritheadh ​​mé an doras-mheabhrú go maith, a
Ní mór i gcónaí a bheith comhlachaithe i mo intinn le mo shúirí, agus leis an teagmhais dorcha de
Staidéar i Scarlet, a urghabhadh mé le mhian fonn a fheiceáil arís Holmes, agus chun
Tá a fhios conas a bhí sé a fhostú neamhghnách cumhachtaí.
A seomraí bhí brilliantly lit, agus, fiú mar a d'fhéach mé suas, chonaic mé a arda, spártha figiúr pas faoi dhó i scáthchruth dorcha i gcoinne an dall.
Bhí sé pacing an seomra go tapa, go fonnmhar,
leis a cheann chuaigh ar a cófra agus a chuid
lámha fáiscthe taobh thiar dó.
Chun dom, a bhí a fhios aige gach giúmar agus nós, a dhearcadh agus ar an modh dá gcuid féin a insint scéal.
Bhí sé ag obair arís. d'ardaigh sé amach as a aisling a cruthaíodh le drugaí agus bhí sé te ar an boladh éigin nua fhadhb. ghlaoigh mé an clog agus taispeánadh suas go dtí an seomra a bhí roimhe sin i mo chuid féin.
Ní raibh a slí effusive.
Is annamh a bhí ann, ach bhí sé sásta, dar liom, go fheiceáil dom.
Le focal a labhartha ar éigean, ach le kindly súl, waved sé mé le cathaoir uilleach,
Chaith thar a gcás todóga, agus
Léirigh gcás biotáille agus gasogene i an chúinne.
Ansin, sheas sé os comhair na tine agus d'fhéach mé níos mó ná ina bhealach inbhreathnaitheach uatha.
"Bpósadh oireann duit," a dúirt sé.
"Ceapaim, Watson, go bhfuil tú a chur ar seacht bpunt go leith ó chonaic mé leat. "
"Seacht!" fhreagair mé.
"Go deimhin, ba chóir dom a shíl beagán níos mó.
Just a Watson trifle níos mó, I mhaisiúil,.
Agus i gcleachtas arís, mé faoi deara.
Níor inis tú dom go raibh sé beartaithe agat chun dul i leas a bhaint as. "
"Ansin, cén chaoi a fhios agat?"
"Feicim é, mé á meas, é.
Cén chaoi a fhios agam go bhfuil tú ag fáil tú féin an-fhliuch lately, agus go bhfuil tú
Cailín ag Móir is clumsy agus míchúramach? "
"Mo daor Holmes," arsa mise, "is é seo ró- i bhfad.
Ba mhaith leat a bheith cinnte dóite, bhí chónaigh tú cúpla bliain ó shin.
Is fíor go raibh mé ag siúl ar an tír
Déardaoin agus tháinig sé abhaile i praiseach dreadful, ach toisc gur athraigh mo chuid éadaigh Ní féidir liom shamhlú conas á meas tú é.
Mar a Mary Jane, tá sí incorrigible, agus
Tá mo bhean fógra tugtha aici, ach ansin, arís, theipeann orm a fheiceáil conas a oibríonn tú amach é. " chuckled sé leis féin agus chuimil a fada, neirbhíseach lámha le chéile.
"Tá sé simplíocht féin," a dúirt sé; "mo súile a insint dom go bhfuil ar an taobh istigh de do
D'fhág bróg, ach i gcás stailceanna an tine sé, tá an leathair scóráil sé beagnach
laghduithe comhthreomhar.
Is léir go bhfuil siad curtha ar dhuine de bharr a bhfuil an-míchúramach scraped thart ar an imill an t-aon d'fhonn a bhaint crusted láib as.
Dá réir sin, féach leat, mo asbhaint dhúbailte go raibh tú amach i aimsir vile, agus go a bhí agat go háirithe tosaithe urchóideacha- slitting eiseamal den slavey Londain.
Mar do chleachtas, siúlóidí má le fear isteach i mo sheomra smelling de iodoform, le marc dubh níotráite airgid ar a chuid forefinger ceart, agus bulge ar an gceart taobh a hata barr-a thaispeáint i gcás ina bhfuil sé secreted a stethoscope, caithfidh mé a dull, go deimhin, más rud é nach féidir liom breith a thabhairt dó a bheith ina ball gníomhach den ghairm leighis. "
Ní raibh mé in ann cabhrú gáire ag an éasca le a mhínigh sé a phróiseas asbhaint.
"Nuair a chuala mé leat a thabhairt do chúiseanna," I remarked, "an rud is cosúil go dom i gcónaí a bheith chomh simplí ridiculously go raibh mé in ann é a dhéanamh go héasca mé féin, cé go bhfuil ag gach
Mar shampla comhleanúnacha de do chuid réasúnaíochta Tá mé baffled dtí go mbeidh tú míniú a thabhairt do phróiseas.
Agus fós Creidim go bhfuil mo shúile chomh maith mar mise. "
"Is amhlaidh," fhreagair sé, soilsiú ar toitín, agus caitheamh é féin síos isteach
le cathaoir uilleach.
"Féach leat, ach nach bhfuil tú ag urramú.
Is é an t-idirdhealú soiléir.
Mar shampla, tá tú ag feiceáil go minic ar an céimeanna a bheith ina chúis suas as an halla a ghabhann leis an seomra. "
"Go minic."
"Cé chomh minic?"
"Bhuel, tá roinnt céadta uair."
"Ansin tá an oiread sin?"
"Cé mhéad?
Níl a fhios agam. "
"Go leor mar sin!
Níl tú faoi deara.
Agus fós feicthe agat.
Is é sin díreach tar éis mo phointe.
Anois, tá a fhios agam go bhfuil seacht céimeanna, toisc go bhfuil mé an dá feiceáil agus breathnaíodh.
Trí-an mbealach-, ós rud é tá spéis agat i na fadhbanna beag, agus ós rud é go bhfuil tú maith go leor chun chronicle amháin nó dhá cheann de mo taithí a trifling, is féidir leat spéis seo. "
Chaith sé breis agus bileog, tiubh pink-tinted nóta-páipéar a bhí suite ar oscailt ar an tábla.
"Tháinig sé leis an bpost seo caite," a dúirt sé.
"Léigh sé os ard."
Tá an nóta a bhí gan dáta, agus gan oiread shíniú nó seoladh.
"Beidh tú ag iarraidh a-oíche, ag 7:45 a chlog, "a dúirt sé," a uasal mian atá ag dul i gcomhairle leat arna t-ábhar ar an láthair an-doimhne.
Do seirbhísí le déanaí chun ceann de na ríoga tithe na hEorpa Tá sé léirithe go bhfuil tú ag amháin a d'fhéadfadh a bheith iontaofa sábháilte le cúrsaí a bhfuil tábhacht ar éigean is féidir a a áibhéalacha.
Seo san áireamh agat dúinn ó gach cheathrú a fuarthas.
Bí i do sheomra ansin ag an uair sin, agus
Ní thógann sé amiss má do chuairteoirí a chaitheamh masc. "
"Tá sé seo go deimhin a Mystery," a dúirt mé.
"Cad é a dhéanann tú a shamhlú go chiallaíonn sé?"
"Tá mé aon sonraí go fóill.
Is botún caipitil a theorize sula
Tá sonraí amháin.
Insensibly dtosaíonn duine le fíricí twist chun teoiricí agra, in ionad na teoiricí a oireann fíricí.
Ach tabhair faoi deara an féin.
Cad a dhéanann tú á meas, as é? "
Scrúdaigh mé go cúramach na scríbhneoireachta, agus an páipéar ar a raibh sé scríofa.
"An fear a scríobh go maith is dócha go raibh sé a dhéanamh, "a dúirt mé, iarraidh aithris a dhéanamh mo chompánach's phróisis.
"Níorbh fhéidir pháipéar den sórt sin a cheannach faoi leath a choróin a data.
Tá sé peculiarly láidir agus righin. "
"Peculiar - is é sin an focal an-," a dúirt
Holmes.
"Níl sé mar pháipéar Béarla ar chor ar bith.
Coinnigh sé de dhualgas ar an solas. "
Rinne mé amhlaidh, agus chonacthas mór "E" le beag
"G," ina "P," agus mór "G" le beag
"T" fite isteach an uigeacht an pháipéir.
"Cad é a dhéanann tú a dhéanamh ar an gcaoi sin?
Holmes.
"An t-ainm ar an déantóir, gan amhras, nó a monogram, in áit. "
"Níl ar chor ar bith.
An 'G' leis an bheag 't' sheasann do
'Gesellschaft,' a bhfuil an Gearmáine
'Cuideachta.'
Is gnách crapadh cosúil ár
'Co'
'P,' seastáin ar ndóigh, le haghaidh 'papier.'
Anois, ar an 'Eg.'
Lig dúinn Sracfhéachaint ar ár n-Ilchríochach
Gasaitéar. "
Thóg sé síos toirte trom donn as a seilfeanna.
"Eglow, Eglonitz - anseo táimid, Egria.
Tá sé i dtír ina labhraítear Gearmáinis - i
Bohemia, ní fada ó Carlsbad.
'Suntasaí mar an ardán an bháis of Wallenstein, agus dá ghloine leor- monarchana agus páipéar-muilte. '
Ha, ha, a bhuachaill, cad a dhéanann tú sin? "
A shúile sparkled, agus chuir sé suas go hiontach scamall triumphant gorm as a toitíní.
"Rinneadh an páipéar i Bohemia," a dúirt mé.
"Go díreach.
Agus is é an fear a scríobh an nóta ar na Gearmáine.
An bhfuil tú faoi deara le tógáil peculiar an abairt - cuntas'This de agat dúinn a fuarthas ó gach ráithe. '
Níorbh fhéidir Frenchman nó Rúise scríofa.
Tá sé an Gearmánach atá amhlaidh uncourteous to a briathra.
Tá sé fós ach, mar sin, chun a fháil amach cad é a bhí ag an nGearmáin a scríobhann ar pháipéar Bohemian agus fearr ag caitheamh masc ag taispeáint a aghaidh.
Agus anseo a thagann sé, más rud é nach bhfuil mé cearr, go ár n-amhras go léir a réiteach. "
Mar a labhair sé go raibh an fhuaim géar capaill 'hoofs agus rothaí díraonta aghaidh an srian, ina dhiaidh sin ag tarraingt géar the clog.
Holmes fead.
"Tá péire, ag an fhuaim," a dúirt sé.
"Tá," ar seisean, shilleadh amach as an fhuinneog.
"A brougham deas beag agus péire beauties.
Tá céad agus caoga ghiní apiece.
Tá an t-airgead sa chás seo, Watson, más rud é go níl rud ar bith eile. "
"Ceapaim go raibh mé in ann dul níos fearr, Holmes."
"Nach bhfuil beagán, Dochtúir.
Fan áit a bhfuil tú.
Tá mé caillte gan mo Boswell.
Agus geallúintí seo a bheith suimiúil.
Bheadh ​​sé trua a chailleann sé. "
"Ach do chliant -"
"Ná cuimhneamh air.
Féadfaidh mé ag iarraidh do chabhair, agus féadfaidh sé mar sin.
Tá sé ag teacht.
Suigh síos sa chathaoir uilleach, Dochtúir, agus a thabhairt dúinn bhur n-aird is fearr. "
Tá céim mall agus go trom, a bhí á éisteacht ar an staighre agus sa phíosa, ar shos díreach lasmuigh den doras.
Ansin, bhí os ard agus údarásach
Beartaíonn.
"Tar isteach!" A dúirt Holmes.
Rinne fear isteach ar éigean a d'fhéadfadh a bheith
lú ná sé troigh sé orlach ar airde,
leis an cófra agus géaga ar Earcail.
Gúna a bhí saibhir le saibhreas a bheadh, i Sasana, a bhreathnaigh ar an tAire gurb ionann a bhlaiseadh dona.
Bhí slashed bannaí Trom na Dhuibhne ar fud na sleeves agus tosach a cóta double-chíoch, agus an domhain gorm clóca chaitheadh ​​atá thar a ghualainn
Bhí lined le síoda lasair-daite agus urraithe ag an muineál le bróiste a comhdhéanta de Beryl flaming amháin.
Buataisí a chuir síneadh leathbhealach suas a laonna, agus bhí bearrtha atá ag an bharr le fionnaidh donn saibhir, chríochnaigh an tuiscint ar opulence barbaric a bhí molta ag a chuma ar fad.
Rinne sé an-leathan brimmed hata ina lámh, agus chaith sé trasna an chuid uachtarach de chuid aghaidh, a leathnú amach thar an leicne, mar masc vizard dubh, a raibh sé cosúil coigeartaithe an nóiméad sin an-, as a lámh a bhí fós ardaithe chun é mar a tháinig sé.
Ón an chuid íochtarach den duine thaibhsigh sé bheith ina fhear carachtar láidir, le tiubh, crochta liopaí, agus le fada, díreach smig fios an rún a bhrú obstinacy fad.
"Bhí tú mo nóta?" Ar seisean le domhain guth garbh agus go láidir marcáilte Gearmánach accent.
"Dúirt mé leat go mbeadh mé glaoch."
D'fhéach sé ó cheann amháin go ceann eile againn, mar má éiginnte atá chun aghaidh a thabhairt.
"Pray ghlacadh suíochán," a dúirt Holmes.
"Is é seo mo chara agus a chomhghleacaí, an Dr
Watson, atá maith go leor chun go ham cabhrú liom i mo chás.
Cé go bhfuil sé d'onóir agam chun aghaidh a thabhairt? "
"Is féidir leat aghaidh a thabhairt dom mar an Von Líon Kramm, nobleman Bohemian.
Tuigim go bhfuil an fear, do chara é, fear onóra agus rogha féin, ar féidir muinín agam le hábhar den chuid is mó tábhacht mhór.
Mura bhfuil, ba chóir dom i bhfad níos fearr a chur in iúl a bhfuil tú i d'aonar. "
D'ardaigh mé ag dul, ach Holmes ghabháil dom ag an
láimhe agus bhrúigh mé ar ais i mo chathaoirleach.
"Is iad araon, nó aon cheann," a dúirt sé.
"Is féidir leat aon rud a rá faoi bhráid an fear ar féidir leat a rá liom. "
An Líon searradh as a ghuaillí leathan.
"Ansin caithfidh mé tús," a dúirt sé, "ag ceangailteach tú araon maidir le rúndacht iomlán ar feadh dhá bhliain; ag deireadh an ama sin déanfar an cheist a aon tábhacht.
Faoi láthair, nach bhfuil sé i bhfad an iomarca a rá go tá sé de mheáchan sin d'fhéadfadh sé go mbeadh tionchar a imirt ar stair na hEorpa. "
"Geallaim," a dúirt Holmes.
"Agus I."
"Beidh tú leithscéal masc seo," ar ár n- chuairteoirí aisteach.
"Is mian leis an duine atá fostaithe ag Lúnasa orm a ghníomhaire a bheith ar eolas agat, agus is féidir liom a confess ag an am céanna go bhfuil an teideal ag a bhfuil mé ar a dtugtar ach nach bhfuil mé féin go díreach mo féin. "
"Bhí a fhios agam é," a dúirt Holmes dryly.
"Is iad na cúinsí delicacy mór, agus a bhfuil gach réamhchúram a ghlacadh chun quench céard a d'fhéadfadh a bheith ina fás ollmhór amháin agus go mór isteach ar scannal na banríonacha theaghlaigh na hEorpa.
A labhairt léir gur implicates, an ní is
Teach mór Ormstein, Rithe hereditary na Boihéime. "
"Bhí mé chomh maith ar an eolas faoi sin," murmured
Holmes, agus shocraigh sé é féin síos ina cathaoireach agus deiridh a shúile.
Ár gcuairteoirí spléach le roinnt léir iontas ar an languid, figiúr lounging of an fear a bhí amhras ar bith a léirítear le air mar an reasoner is géarchúiseach agus an chuid is mó ghníomhaire fuinniúil san Eoraip.
Holmes ar oscailt arís agus d'fhéach sé ar a shúile go mall mífhoighneach ar a chuid cliaint gigantic.
"Más mian le do Shoilse condescend a lua do chás, "a dúirt sé," ba chóir dom a bheith níos fearr ann chun comhairle a thabhairt duit. "
An fear sprang as a chathaoirleach agus a luas suas agus síos an seomra i smacht agitation.
Ansin, le chomhartha dea desperation, sé
Strac na masc as a aghaidh agus hurled é ar an talamh.
"Tá an ceart agat," adeir sé, "Tá mé an Rí.
Cén fáth ar chóir iarracht a cheilt dom é? "
"Cén fáth, go deimhin?" Murmured Holmes.
"Ní raibh Do Shoilse labhairt sula raibh mé aghaidh a thabhairt ar an eolas go raibh mé ag Wilhelm
Gottsreich Sigismond von Ormstein, Grand
Diúc Cassel-Felstein, agus hereditary
Rí na Boihéime. "
"Ach is féidir leat a thuiscint," a dúirt ár aisteach cuairteoirí, ina suí síos uair níos mó agus do rith a lámh os cionn a mhullach bán ard, "tú féidir a thuiscint nach mé i dtaithí ar gnó a dhéanamh den sórt sin i mo dhuine féin.
Ach bhí an t-ábhar íogair ionas go bhféadfaí mé
Nach bhfuil sé faoi rún le gníomhaire gan é a chur féin a chur in faoina chumhacht.
Tháinig mé incognito as Prág don chun dul i gcomhairle leat. "
"Ansin, guí i gcomhairle leis," a dúirt Holmes, shutting a shúile níos mó ná uair.
"Is iad na fíricí seo go gearr:
Roinnt cúig bliain ó shin, le linn cuairte fada chun
Vársá, rinne mé an aithne ar an adventuress-aithne, Irene Adler.
Is é an t-ainm aon amhras ar an eolas a thabhairt duit. "
"Breathnú Kindly sí suas i mo innéacs, Dochtúir," murmured Holmes gan oscailt a shúile.
Do na blianta fada a bhí glactha aige le córas docketing míreanna ar fad a bhaineann le fir agus rudaí seo, ionas go raibh sé deacair a ainm a ábhar nó duine ar a nach bhféadfadh sé ag fáil aon uair amháin faisnéise.
Sa chás seo chinn mé léi beathaisnéis sandwiched i idir sin de Eabhrais raibí agus gur le ceannasaí foirne a raibh scríofa a monagraf ar an bhfarraige domhain- fishes.
"Lig dom a fheiceáil!" Arsa Holmes.
"Hum!
Rugadh i New Jersey sa bhliain 1858.
Contralto - hum!
La Scala, hum!
Prima Donna Imperial Opera de Vársá - yes!
Scortha ón gcéim ceoldrámaíochta - ha!
Ina gcónaí i Londain - go leor mar sin!
Do Shoilse, mar a thuigimse, tháinig bhfostú leis an duine óg, scríobh sí roinnt litreacha cur isteach ar, agus tá sé anois ar mian leo í ag fáil na litreacha ar ais. "
"Go díreach mar sin.
Ach conas - "
"An raibh pósadh rúnda?"
"None."
"Níl aon páipéir dlí nó teastais?"
"None."
"Ansin theipeann orm a leanúint do Shoilse.
Má ba cheart an duine óg a tháirgeadh
litreacha chun blackmailing nó chun críocha eile, cé go bhfuil sí a chruthú a bharántúlacht? "
"Tá an scríbhneoireacht."
"Pooh, pooh!
Brionnú. "
"Mo nóta-pháipéar.
Príobháideacha"
"Goidte."
"Tá mo shéala féin."
"Aithris."
"Mo ghrianghraf."
"Cheannaigh."
"Bhí muid araon sa ghrianghraf."
"Ó, a stór!
Is é sin an-dona!
Tá do Shoilse tiomanta go deimhin indiscretion. "
"Bhí mé mheabhair -.
DÚsachtach"
"Tá tú féin i mbaol go mór."
"Bhí mé ach Crown Prince ansin.
Bhí mé óg.
Tá mé ach tríocha anois. "
"Caithfidh sé a fháil ar ais."
"Tá muid iarracht agus gur theip."
"Ní mór do Shoilse íoc.
Ní mór é a cheannach. "
"Ní bheidh sí dhíol."
"Goidte, ansin."
"Cúig iarrachtaí déanta.
Dhá uair mbéal an phobail san burglars i mo phá a teach.
Nuair a atreorú muid í bagáiste nuair sí
Thaistil.
Dhá uair tá sí ag waylaid.
Níor tháinig aon toradh. "
"Níl comhartha é?"
"None Cinnte."
Holmes gáire.
"Tá sé go leor le fadhb beag go leor," a dúirt sé.
"Ach an-tromchúiseach liom," ar ais an Rí an tsiopa.
"An-, go deimhin.
Agus cad sí a mholadh a dhéanamh leis an grianghraf? "
"Chun mhilleadh dom."
"Ach conas?"
"Tá mé ar tí a bheith pósta."
"Mar sin, tá sé cloiste agam."
"Chun Clotilde Lothman von Saxe-Meningen, dara iníon Rí na tíortha Lochlannacha.
Is féidir leat a fhios ag na prionsabail atá dian ar a teaghlaigh.
Tá sí í féin ar an anam an-an delicacy.
Bheadh ​​scáth ar amhras maidir le mo sheoladh an t-ábhar a thabhairt chun deiridh. "
"Agus Irene Adler?"
"Baolach chun iad a sheoladh leis an ghrianghraf.
Agus beidh sí é a dhéanamh.
Tá a fhios agam go ndéanfaidh sí é a dhéanamh.
Níl a fhios agat í, ach tá sí ina anam cruach.
Tá sí aghaidh ar an álainn chuid is mó de mná, agus aigne an daingean chuid is mó de fir.
In áit a bheith ba chóir dom a phósadh bean eile, nach bhfuil aon faid ós rud nach mbeadh sí dul -. none "
"Tá tú cinnte nár chuir sí go fóill? "
"Tá mé cinnte."
"Agus cén fáth?"
"Toisc go bhfuil sí ag rá go mbeadh sí sheoladh sé ar an lá nuair a bhí an betrothal fógraíodh go poiblí.
Beidh sé Dé Luain seo chugainn. "
"Ó, ansin ní mór dúinn trí lá go fóill," arsa
Holmes le méanfach.
"Is é sin an t-ádh dearg, mar tá mé ceann amháin nó dhá nithe atá tábhachtach chun breathnú isteach díreach faoi ​​láthair.
Dearbhófar do Soilse, ar ndóigh, fanacht i
Londain don am i láthair? "
"Cinnte.
Gheobhaidh tú liom ag an Langham faoin ainm an Von Count Kramm. "
"Ansin, beidh mé ag éirí leat líne a ligean duit fhios conas théimid ar aghaidh. "
"Pray amhlaidh a dhéanamh.
Beidh mé imní go léir. "
"Ansin, mar atá leis an airgead?"
"Tá tú Blanche carte."
"Cinnte?"
"Inseoidh mé duit go mhaith liom a thabhairt ar cheann de na cúigí de mo ríocht a bheith acu go grianghraf. "
"Agus i leith caiteachas a chur i láthair?"
Ghlac an Rí mála leathair trom chamois ó faoina brat agus a leagtar sé ar an tábla.
"Tá £ 300 in ór agus seacht gcéad i nótaí, "a dúirt sé.
Holmes breactha ar fáil ar leathanach de a thabhairt faoi deara-leabhar agus tugadh dó.
"Agus aghaidh a thabhairt ar Mademoiselle's?" Ar seisean.
"An bhfuil Lodge Briony, Ascaill serpentine, St
John's Wood. "
Holmes ghlac nóta de.
"Ceist amháin eile," a dúirt sé.
"An raibh an grianghraf le comh-aireachta?"
"Bhí sé."
"Ansin, dea-oíche, do Soilse, agus mé ag muinín againn go luath agus roinnt mhaith nuacht ar do shon.
Agus dea-oíche, Watson, "a dúirt sé, de réir mar rothaí na brougham ríoga rolladh amach an tsráid.
"Má tá tú go maith go leor chun glaoch a leanas- tráthnóna amárach ar a trí a chlog chóir dom cosúil leis an ábhar seo comhrá a dhéanamh le beagán le cois
leat. "
II.
Ag 3:00 cruinne a bhí mé ag Baker
Ní Street, ach bhí Holmes ar ais go fóill.
An landlady iúl dom gur fhág sé an teach go gairid i ndiaidh 8:00 in ar maidin. shuigh mé síos in aice leis an tine, áfach, le ar intinn ag fanacht air, áfach, chomh fada d'fhéadfadh sé a bheith.
Bhí suim mhór agam cheana féin ina fiosrúcháin, do, cé go raibh sé timpeallaithe ag aon cheann de na gnéithe ghruama agus aisteach a
Bhí a bhaineann leis an dá coireanna atá agam
Tá taifeadadh cheana féin, go fóill, an cineál
leis an gcás agus an stáisiún exalted a cliant thug sé carachtar dá chuid féin.
Go deimhin, ar leith ó nádúr an imscrúdú a bhí mo chara ar láimh, go raibh rud éigin ina masterly thuiscint ar staid, agus a fonn, incisive réasúnaíocht, rud a rinne sé an pléisiúr dom staidéar a dhéanamh ar a chuid córas oibre, agus a leanúint an tapaidh, modhanna subtle ag a bhfuil sé disentangled an chuid is mó inextricable mysteries.
Mar sin, bhí mé ag dul i dtaithí ar a chuid athraitheach an-rath go rannchuidíonn an chaoi a
Bhí deireadh le mainneachtain a chur isteach i mo cheann.
Bhí sé ceithre roimh dhúnadh ar an doras oscail, agus groom drunken-lorg, droch- kempt agus taobh-Ghiobach, le inflamed aghaidh agus éadaí disreputable, shiúil sé isteach an tseomra.
Dtaithí mar a bhí mé le mo charad iontach gcumhachtaí in úsáid na disguises, bhí orm
Féach trí huaire sula raibh mé cinnte go go raibh sé go deimhin sé.
Le nod vanished sé isteach sa seomra leapa, tháinig chun cinn gach áit sé i cúig nóiméad bréidín- oiriúnaí agus respectable, ó aois.
Ag cur a lámha isteach ina pócaí, sé a cosa sínte amach os comhair an tine agus gáire heartily do roinnt nóiméad.
"Bhuel i ndáiríre,!" Adeir sé, agus ansin sé plódaithe agus gáire arís go dtí go raibh sé oibleagáid a bheidh ar ais, limp agus helpless, i an chathaoir.
"Cad é?"
"Tá sé greannmhar go leor freisin.
Tá mé cinnte ní raibh mé leat buille faoi thuairim a fostaithe mo maidin, nó cad a chríochnaigh mé ag a dhéanamh. "
"Ní féidir liom a shamhlú.
Is dócha go bhfuil tú ag faire ar an nósanna, agus b'fhéidir an tí, ar Iníon
Irene Adler. "
"Is amhlaidh; ach bhí an sequel neamhghnách.
Cuirfidh mé in iúl duit, mar sin féin.
D'fhág mé an teach beag tar éis a hocht a chlog ar maidin i nádúr amach groom na hoibre.
Tá gcomhbhrón iontach agus
Freemasonry horsey i measc na bhfear.
A bheith ar cheann acu, agus beidh a fhios agat go léir go go bhfuil a fhios.
Chinn mé go luath Briony Lodge.
Tá sé ar Villa Bijou, le gairdín ag an ar ais, ach tógadh amach i gceart tosaigh go dtí an bóthar, dá scéalta.
Chubb glas ar an doras.
Large-seomra suí ar an taobh deas, go maith gcur ar fáil, le fuinneoga fada beagnach go dtí an urlár, agus iad siúd i mBéarla preposterous
Dúntóirí fhuinneog a d'fhéadfadh leanbh a oscailt.
Taobh thiar nach raibh aon rud suntasach, ach amháin go bhféadfadh an fhuinneog sliocht a bheith bainte amach ó bharr an tí-chóiste.
Shiúil mé cruinn é agus scrúdaigh sé go dlúth ó gach pointe de, ach gan thabhairt faoi deara aon rud eile leasa.
"Lounged mé ansin síos an tsráid agus fuair sé, mar atá ag súil agam, go raibh eachlainne i
lána a bheas ar siúl síos ag bhalla amháin de na ghairdín. thug mé an ostlers lámh i cuimilteán síos a gcapaill, agus a fhaightear sna mhalartú dhá phingin, gloine leath agus leath, dhá
Líonann tobac shag, agus an oiread eolais agus is féidir liom mhian faoi Iníon
Adler, rud ar bith a rá ar leath dosaen eile dhaoine sa chomharsanacht i acu go raibh mé nach bhfuil ar an spéis a laghad, ach a bhfuil
Beathaisnéisí bhí iallach orm chun éisteacht le. "
"Agus cad de Irene Adler?"
D'iarr mé.
"Ó, tá chas sí go léir an bhfear cinnirí síos sa chuid sin.
Tá sí an rud daintiest faoi bhoinéid ar an bpláinéad.
Mar sin, deir na serpentine-eachlainne, le fear.
Tá sí ina cónaí go ciúin, canadh ag ceolchoirmeacha, thiomáineann amach ag cúig gach lá, agus tuairisceáin ag seacht géar don dinnéar.
Is annamh a théann amach ag amanna eile, ach amháin nuair a ceolann sí.
An bhfuil ach aon chuairteoir fireann, ach le déileáil go maith air.
Tá sé dorcha, dathúil, agus mear, ní glaonna níos lú ná uair amháin sa lá, agus is minic faoi ​​dhó.
Tá sé ina Norton Mr Godfrey, an Lár na
Teampaill.
Féach ar na buntáistí a bhaineann le cabman mar dóchas.
Bhí siad dó tiomáint abhaile dosaen uair ó
Serpentine-eachlainne, agus bhí a fhios go léir mar gheall air.
Nuair a bhí mé ag éisteacht leis fad a bhí siad a inis, thosaigh mé ag siúl suas agus síos in aice
Briony Lodge níos uair amháin, agus chun smaoineamh níos mó ná mo phlean d'fheachtas.
"Bhí sé seo soiléir ar Norton Godfrey fhachtóir tábhachtach an t-ábhar.
Bhí sé ina dhlíodóir.
Go sounded ominous.
Cad a bhí an gaol idir iad, agus cad é an rud a cuairt arís agus arís eile?
An raibh sé nó sí a gcliant, a chara, nó a máistreás?
Má tá an iar, is dócha gur aistrigh sí an grianghraf a choimeád.
Má tá an dara ceann díobh, bhí sé níos lú seans ann.
Ar bhraith an cheist den cheist seo cé acu ba chóir dom leanúint ar mo chuid oibre ag Briony
Lodge, nó mo aird a thabhairt ar an oinigh seomraí i mBarra.
Bhí sé ina pointe íogair, agus é a leathnú na réimse de mo chuid fiosrúcháin. eagla Mé a rug mé tú leis na sonraí, ach tá mé go gcuireann tú mo beag deacrachtaí, má tá tú chun tuiscint a fháil scéal. "
"Tá mé tar éis duit go dlúth," fhreagair mé.
"Bhí an t-ábhar a chothromú mé fós i mo áireamh nuair a thiomáin tacsaí hansom suas le Briony
Lodge, agus uasal sprang amach.
Bhí sé ina fhear thar cuimse dathúil, dorcha, aquiline, agus moustached - soiléir an fear acu chuala mé. dhealraigh sé a bheith i deifir mhór, a scairt
leis an cabman fanacht, agus caitear thart ar an bean a d'oscail an doras leis an aer de fear a bhí go maith sa bhaile.
"Bhí sé sa teach thart ar leath uair an chloig, agus d'fhéadfadh sé mé ghabháil glimpses air sa fuinneoga an tseomra suí-, pacing suas agus síos, ag caint excitedly, agus waving a arm.
A raibh mé in ann aon rud a fheiceáil.
Faoi láthair tháinig sé, ag iarraidh níos mó flurried ná riamh.
Mar a sheas sé suas go dtí an chábáin, tharraing sé watch óir as a phóca agus bhreathnaigh sé ar é a earnestly, 'Drive cosúil leis an diabhal,' sé adeir, 'ar dtús comhlán &amp; Hankey i
Regent Street, agus ansin ar an Eaglais na
Naomh Monica ar an Bhóthar Edgeware.
Leath gine má dhéanann tú é i fiche nóiméad! '
"Away chuaigh siad, agus bhí mé díreach wondering cé acu nár chóir dom a dhéanamh go maith a leanúint leo nuair a tháinig suas an lána a landau neat beag, the coachman leis a chóta ach leath- buttoned, agus a cheangal faoina chluas, cé go go léir a leas a bhaint as an tags ag sá amach as an buckles.
Ní raibh sé tharraing suas roimh lámhaigh sí amach halla an doras agus isteach ann.
Rug mé ach le léargas ar chuici ag an
Tugadh faoi láthair, ach tá sí ina bean álainn, le aghaidh go mb'fhéidir go mbeadh fear bás. "'An Eaglais Naomh Monica, John,' sí
Chaoin, 'agus leath ceannasach má tá tú chun sé i fiche nóiméad. '
"Bhí sé seo maith go leor freisin a chailleadh, Watson.
Bhí mé díreach tar éis cothromú ar chóir dom a reáchtáil chun é, nó ar cheart dom péirse taobh thiar h landau nuair a tháinig cab tríd an sráide.
D'fhéach an tiománaí faoi dhó ar a leithéid de shabby táillí, ach léim mé i sula bhféadfadh sé réad.
'An Eaglais Naomh Monica,' arsa mise, 'agus
leath ceannasach má tá tú ag teacht air i fiche nóiméad. '
Bhí is fiche 11:55, agus ar ndóigh, go raibh sé soiléir go leor an méid a bhí i an ghaoth.
"Drove My cabby go tapa.
Ní dóigh liom go Thiomáin mé riamh níos tapúla, ach daoine eile a bhí ann romham.
An chábáin agus an landau lena n-steaming capaill a bhí os comhair an dorais nuair mé tháinig. íoc mé an fear agus dheifrigh isteach sa séipéal.
Ni / raibh ann ach amháin an dá anam duine a bhí Lean mé agus surpliced sagart, a bhfuil an chuma a bheith expostulating
leo.
Bhí siad go léir ina seasamh trí as a knot in os comhair an altóir.
lounged mé suas an aisle taobh mhaith ar bith eile idler Tá a thit isteach i séipéal.
Go tobann, le mo choinne, an trí ag an altóir aghaidh bhabhta dom, agus Godfrey Norton
Tháinig a shíneann chomh crua le go bhféadfadh sé i dtreo dom. "'Buíochas le Dia,' adeir sé.
'Feicfidh tú a dhéanamh.
Come!
Come! '
"'Cad é sin?'
D'iarr mé. "'Come, fear, teacht, ach trí nóiméad, nó
Ní bheidh sé dlíthiúil. '
"Bhí mé leath-dragged suas go dtí an altóir, agus sula raibh a fhios agam nuair a bhí mé a fuair mé mé féin freagraí mumbling whispered a bhí i mo chluas, agus dheimhnithe le haghaidh rudaí atá agam
Bhí a fhios rud ar bith, agus go ginearálta cuidiú le
Daingean na ceangal suas de Irene Adler, bean singil, chun Godfrey Norton, Baitsiléir.
Bhí sé déanta ar fad ar an toirt, agus tá
Bhí an fear ag gabháil buíochais dom ar an gceann taobh agus an bhean ar an taobh eile, agus sagart beamed ar liom os comhair.
Ba é an post is preposterous sa a fuair mé riamh i mo shaol féin, agus bhí sé ar an smaoineamh é a thosaigh mé ag gáire díreach anois.
Dealraíonn sé go raibh roinnt neamhfhoirmiúlacht maidir lena gceadúnas, go bhfuil an
Dhiúltaigh an sagart go hiomlán chun pósadh iad gan finné de chineál éigin, agus go bhfuil mo cuma ádh shábháil an bridegroom ó a bheith Sally amach ar na sráideanna i cuardaigh an fear is fearr.
An Bride thug dom ceannasach, agus ciallóidh mé a chaitheamh ar mo slabhra watch-i gcuimhne ar an ócáid. "
"Is é seo an-dul gan choinne cúrsaí, "a dúirt mé;" agus cad as "?
"Bhuel, fuair mé mo phleananna an-dáiríre menaced.
D'fhéach sé ionann is dá mbeadh an bheirt a ghlacadh imeacht láithreach, agus mar sin gur gá go pras agus fuinneamh na bearta ar mo chuid.
Ag an doras eaglais, áfach, tá siad scartha, ag tiomáint sé ar ais go dtí an Teampaill, agus tá sí chuig a teach féin.
'Déanfaidh mé ag tiomáint amach sa pháirc ag cúig mar is gnách, 'a dúirt sí mar a d'fhág sí air.
Chuala mé nach mó.
Thiomáin siad ar shiúl i treoracha éagsúla, agus chuaigh mé as mo chuid féin a dhéanamh socruithe sin. "
"Cé acu?"
"Tá cuid mairteola fuar agus gloine beorach," sé fhreagair, ringing an clog.
"Tá mé ró-ghnóthach le smaoineamh ar bhia, agus
Tá mé dócha go mbeidh níos gnóthaí seo fós tráthnóna.
Dála an scéil, Dochtúir, beidh mé ag iarraidh do chuid comhoibriú oibriú. "
"Beidh mé thar a bheith sásta."
"Ní gá duit cuimhneamh ar briseadh an dlí?"
"Nach i laghad."
"Ná reáchtáil seans gabhála?"
"Níl sé i chúis mhaith."
"O, is é an chúis den scoth!"
"Ansin Tá mé do chuid fear."
"Bhí mé cinnte go mb'fhéidir go mbeadh mé ag brath ar ort."
"Ach cad é is mian leat?"
"Nuair a bheidh Mrs Turner thionscnamh i tráidire mé
Beidh mbeidh sé soiléir a thabhairt duit.
Anois, "a dúirt sé mar a chas sé hungrily ar an táille simplí gur thug ár landlady,
"Ní mór dom é a phlé ag ithe mé, tá mé
Níl mórán ama.
Tá sé beagnach cúig anois.
In dhá uair an chloig ní mór dúinn a bheith ar an ardán gníomhaíochta.
Iníon Irene, nó Madame, in áit, thuairisceáin ó a thiomáint ag a seacht.
Ní mór dúinn a bheith ag Briony Lodge chun freastal uirthi. "
"Agus cad é sin?"
"Caithfidh tú a fhágáil go dom.
Shocraigh mé cheana féin cad é a tharlóidh.
Níl ann ach pointe amháin ar a bhfuil Ní mór dom a seasann.
Ní mór duit cur isteach ar, teacht ar cad is féidir. dtuigeann tú? "
"Tá mé a bheith neodrach?"
"Chun seo a dhéanamh cibé rud ar bith.
Beidh a bheith ann is dócha roinnt bheag unpleasantness.
Ná bheith páirteach ann.
Tiocfaidh deireadh leis i mo á thabhairt isteach sa teach.
Ceithre nó cúig nóiméad ina dhiaidh sin ar an
Beidh seomra suí-fhuinneog a oscailt.
Tá tú ar stáisiún gar duit féin leis an fhuinneog a oscailt. "
"Is ea."
"Tá tú ag breathnú dom, chun go mbeidh mé ag feiceáil a thabhairt duit. "
"Is ea."
"Agus nuair a ardú mé féin mo lámh - mar sin - beidh tú caith isteach sa seomra a thabhairt liom tú a caith, agus a bheidh, ag an am céanna, a ardú an gol na tine.
Tú a leanúint go leor dom? "
"Go hiomlán."
"Tá sé an-formidable rud ar bith," a dúirt sé, cur rolla fada todóg-chruthach as a póca.
"Is pluiméir gnáth ar thobac roicéad, feistithe le caipín ag an dá cheann le go mbeadh sé féin-soilsiú.
Tá do cúram teoranta sin.
Nuair a bheidh tú ardaigh do caoin na tine, beidh sé atá in úsáid ag roinnt daoine go leor.
Is féidir leat siúl ansin go dtí deireadh na sráide, agus beidh mé ag aontú athuair tú i deich nóiméad.
Tá súil agam go bhfuil mé in iúl go soiléir féin? "
"Tá mé a bheith neodrach, a fháil in aice leis an fuinneoige, a fhéachann tú, agus ag an chomhartha caith i réad seo, ansin chuig an gol ardú na tine, agus tá tú ag fanacht ar an choirnéal an tsráid. "
"Go díreach."
"Ansin is féidir leat a bheith ag brath go hiomlán ar dom."
"Is é sin den scoth.
I mo thuairimse, b'fhéidir, go bhfuil sé beagnach uair go bhfuil mé ullmhú don ról nua tá mé a imirt. " imithe sé isteach ina sheomra leapa agus ar ais i gceann cúpla bomaite i carachtar ar amiable agus simplí-minded
Nonconformist sagart.
A hata dubh leathan, a bríste baggy, a cheangal bán, a aoibh báúil, agus cuma ghinearálta peering agus Carthanachta fiosracht a bhí ar nós an tUasal John Giorria ina n-aonar d'fhéadfadh a bheith cothrom.
Ní raibh sé ach go bhfuil athrú Holmes a éadaí.
A léiriú, ar a bhealach, a anam an- chuma a athrú de réir gach cuid úr go ghlac sé.
Chaill an chéim aisteoir fíneáil, fiú mar eolaíocht chaill reasoner géarmhíochaine, nuair atá sé tháinig chun bheith ina speisialtóir i gcoir.
Bhí sé ina 06:15 nuair a d'fhág muid
Baker Street, agus theastaigh sé fós deich nóiméad leis an uair nuair a fuair muid féin i Ascaill serpentine. bhí ann cheana féin dubh na hoíche, agus bhí lampaí á solas díreach mar muid paced suas agus síos os comhair Briony Lodge, ag fanacht leis an ag teacht ar a áititheoir.
Tá an teach a bhí díreach mar a bhí mé sa phictiúr sé as Sherlock Holmes 'gonta tuairisc, ach tá an chuma ar an líomatáiste príobháideach a bheith níos lú ná súil agam.
A mhalairt ar fad, ar feadh sráide beag i comharsanachta ciúin, go raibh sé thar cuimse beoite.
Bhí grúpa fear shabbily cóirithe caitheamh tobac agus ag gáire i gcúinne, le siosúr-grinder lena roth, dhá guardsmen a bhí ag suirí le banaltra- cailín, agus roinnt fir-cóirithe go maith óga a bhí lounging suas agus síos le todóga in a mbeal.
"Féach leat," dúirt Holmes, agus muid ag luas a agus fro os comhair an tí, "seo pósadh simpliú ionad ábhair. dtiocfaidh an grianghraf a dúbailte-edged arm anois.
Tá an seans go mbeadh sí mar averse a bheith le feiceáil ag an tUasal Godfrey Norton, de réir mar
Is é ár gcliant a teacht chun na súile a banphrionsa.
Anois tá an cheist, Má táimid chun teacht ar an grianghraf? "
"Más rud é, go deimhin?"
"Is é is dócha go gcomhlíonfaidh sí é maidir léi.
Tá sé méid comh-aireachta.
Ró-mhór do ceilt éasca mar gheall ar mná gúna.
Tá a fhios aici go bhfuil an Rí in ann tar éis di waylaid agus a chuardach.
Dhá iarrachtaí den chineál curtha cheana féin déanta.
Is féidir linn a chur air, mar sin, nach bhfuil sí é a iompar faoi léi. "
"Más rud é, ansin?"
"Bhí a baincéir nó a dhlíodóir.
Tá an fhéidearthacht dúbailte.
Ach tá mé ag claonadh a cheapann nach.
Tá mná ag nádúrtha rúnda, agus tá siad mhaith a dhéanamh a thálann féin.
Cén fáth ar chóir di láimh sé thar aon duine eile?
D'fhéadfadh sí muinín a caomhnóireacht féin, ach
Ní fhéadfadh sí a insint cad indíreacha nó
D'fhéadfadh tionchar polaitiúil a thabhairt chuig marc ar fear gnó.
Thairis sin, cuimhnigh go raibh sí ag réiteach é a úsáid laistigh de chúpla lá.
Caithfidh sé a bheith nuair is féidir léi a lámha a leagan ar é.
Caithfidh sé a bheith ina teach féin. "
"Ach tá sé burgled faoi dhó."
"Pshaw!
Ní raibh a fhios acu conas a chuardach. "
"Ach is cuma cé tú?"
"Ní bheidh mé ag breathnú."
"Cad é sin?"
"Beidh mé í a fháil a thaispeáint dom."
"Ach beidh sí diúltú."
"Ní bheidh sí in ann.
Ach chuala mé an rumble na rothaí.
Tá sé a iompar.
Anois, a chur i gcrích mo orduithe leis an litir. "
Mar a labhair sé ar loinnir ar an taobh-soilse a iompar tháinig thart ar an cuar an ascaill.
Bhí sé ina landau beag cliste a rattled suas go dtí an doras Briony Lodge.
Mar a tharraing suas é, ar cheann de na fir loafing ag an chúinne briste ar aghaidh chuig an doras a oscailt
le súil an tuillimh copair, ach bhí elbowed shiúl loafer eile, a raibh
Theith suas leis an intinn chéanna.
Tá dian-quarrel bhris amach, a bhí
Mhéadaigh an dá guardsmen, a ghlac taobh le ceann de na loungers, agus ag an siosúr-grinder, a bhí chomh te ar an taobh eile.
Bhí Bhuail buille, agus ar an toirt an bhean, bhí a sheas as a iompar,
Bhí an t-ionad ar a knot beag de lasta air agus fir ag streachailt, a bhuail savagely ag gach ceann eile lena n-fists agus bataí.
Holmes briste isteach sa slua a chosaint ar an bhean, ach amháin mar a shroich sé a thug sé caoin agus thit ar an talamh, leis an fola a shíneann go saor síos ar a aghaidh.
Ag a thagann thóg an guardsmen a n- sála i dtreo amháin agus an loungers i an taobh eile, agus ar roinnt níos fearr-chóirithe daoine, bhí faire atá an scuffle gan páirt a ghlacadh ann, chun cuidiú leis an plódaithe i bhean agus a bheith i láthair leis an fear gortaithe.
Irene Adler, mar beidh mé ag glaoch uirthi fós, bhí bhrostaigh suas na céimeanna; ach bhí sí ag barr léi figiúr superb atá leagtha amach i gcoinne na soilse ar an halla, ag breathnú ar ais isteach an tsráid.
"An bhfuil an fear bocht i bhfad Ghortaigh?" Sí
D'iarr.
"Tá sé marbh," adeir guthanna éagsúla.
"No, no, níl an saol sa deireadh!" Adeir eile.
"Ach beidh sé a bheith imithe sula féidir leat a fháil dó ospidéal. "
"He'sa fear cróga," a dúirt bean.
"Bheadh ​​siad go raibh an bhean's sparán agus watch más rud é nach raibh sé dó.
Bhí siad a gang, agus ceann garbh, freisin.
Ah,'s análaithe sé anois. "
"Ní féidir é a bheidh sa tsráid.
Is féidir linn a thabhairt dó i, marm? "
"Surely.
Beir air isteach sa seomra suí-.
Tá tolg compordach.
Sa tslí seo, le do thoil! "
Sollúnta go mall agus go raibh sé i iompartha
Briony Lodge agus atá leagtha amach sa phríomh- seomra, agus faoi deara agam fós
Imeachtaí as mo phost ag an fhuinneog.
Bhí an lampa, ach bhí na dallóga nach bhfuil curtha le chéile, ionas go bhféadfaí mé a fheiceáil Holmes mar a leagan sé ar an tolg.
Níl a fhios agam cé acu a bhí sé a urghabhadh compunction ag an nóiméad don chuid sé a bhí ag seinm, ach tá a fhios agam gur bhraith mé riamh níos mó náire heartily de mé féin i mo shaol seachas nuair a chonaic mé an créatúr álainn choinneáil amhlaidh a bhí mé i gcomhcheilg, nó an grásta agus kindliness lena fhan sí ar an fear gortaithe.
Agus fós go mbeadh sé ar an feall blackest to Holmes a tharraingt ar ais anois ó thaobh a bhí sé nar cuireadh dom. cruaite mé mo chroí, agus ghlac an cead caite roicéad as faoi mo Uladh.
Tar éis an tsaoil, shíl mé, nach bhfuil muid injuring uirthi.
Táimid ach í a chosc ó injuring eile.
Bhí shuigh Holmes suas ar an tolg, agus chonaic mé tairiscint air mar fear a bhfuil gá acu aeir.
Tá bean Theith trasna agus chaith a oscailt fhuinneog.
Ag an toirt céanna a chonaic mé é a ardú
láimh agus ag an comhartha tossed mé mo roicéad isteach sa seomra le gol de "Dóiteáin!"
An focal raibh aon túisce amach as mo bhéal ná an slua ar fad an lucht féachana, cóirithe go maith agus drochshláinte - uaisle, ostlers, agus seirbhíseach- maids - le chéile i shriek ginearálta
"Dóiteáin!" scamaill Tiubh cuachta deataigh tríd an seomra agus amach ag an fhuinneog a oscailt.
Rug mé le léargas ar figiúirí rushing, agus nóiméad níos déanaí an guth Holmes ó
laistigh de dhearbhú dóibh go raibh sé bréagach aláraim.
Slipping tríd an slua ag béicíl rinne mé mo bhealach chun an cúinne na sráide, agus i
Bhí deich nóiméad rejoiced chun teacht ar mo charad lámh liom, agus a fháil amach as an ardán na gáir.
Shiúil sé go tapa agus in Silence do roinnt cúpla nóiméad go dtí go raibh bliain d'aois muid síos ar cheann de na na sráideanna ciúin a dtiocfadh i dtreo
Bóthar Edgeware.
"Rinne tú sé an-nicely, Dochtúir," sé remarked.
"Ní dhéanfaidh aon ní fhéadfaí a bheith níos fearr.
Tá sé ceart go leor. "
"Tá tú an grianghraf?"
"Tá a fhios agam nuair atá sé."
"Agus conas a fuair tú amach?"
"Léirigh sí liom, mar a dúirt mé leat go mbeadh sí."
"Tá mé go fóill sa dorchadas."
"Ní mian liom a dhéanamh Mystery," a dúirt sé, ag gáire.
"Bhí an t-ábhar breá simplí.
Leat, ar ndóigh, go bhfuil gach duine sa chonaic
Bhí sráide comhchoirí.
Bhí siad ag gabháil go léir le haghaidh an tráthnóna. "
"Guessed mé an oiread."
"Ansin, nuair a bhris an tsraith nua amach, bhí mé péint beag dearg tais i pailme mo
láimhe.
Theith mé ag súil, thit síos, bhuaileas go luath mo
láimh le mo choinne, agus a tháinig chun bheith ina piteous seónna.
Tá sé mar trick d'aois. "
"That Dáil Éireann chomh maith go raibh mé in fathom."
"Ansin rinne siad dom isteach
Bhí sí faoi cheangal a bheith acu dom isteach
Cad eile a d'fhéadfadh sí a dhéanamh?
Agus isteach ina seomra suí-, a raibh an seomra a bhfuil an-amhras orm.
leagfaidh sé idir sin agus ina seomra codlata, agus mé ag
Measadh go raibh lena fháil amach cé.
Leag siad mé ar an tolg, motioned I aer, bhí iallach orthu a oscailt an fuinneoige, agus a bhí tú do dheis. "
"Conas a chabhróidh go bhfuil tú?"
"Bhí sé an-tábhachtach ar fad.
Nuair a cheapann an bhean go bhfuil a teach ar dóiteáin, a instinct ag an am céanna le deifir an rud is mó a bhfuil meas aici.
Is breá impulse Lúibíní, agus
Tá mé níos mó ná uair a glacadh buntáiste a bhaint as é.
I gcás a chur in ionad Darlington scannal go raibh sé úsáideach do dom, agus freisin i
Chaisleán Arnsworth gnó.
A grabs bean phósta a bhfuil ar a leanbh; le neamhphósta sroicheann amháin le haghaidh a jewel-bhosca.
Anois, ba léir dom go bhfuil ár n-bhean de seo a leanas-
lá go raibh aon rud sa teach níos luachmhaire
léi ná an méid a bhfuil muid in rompu de.
Bheadh ​​sí Rush é a dhaingniú.
An t-aláram dóiteáin Rinneadh admirably.
Tá an deataigh agus shouting bhí go leor chun a shake nerves as cruach.
D'fhreagair sí go hálainn.
Is é an grianghraf i recess taobh thiar de sleamhnáin painéal díreach os cionn an clog ceart- tharraingt.
Bhí sí ann ar an toirt, agus rug mé
léargas é mar atá sí leath-tharraing sé amach.
Nuair a éigh mé amach go raibh sé ina aláram bréagach, ionad sí é, spléach ar an roicéad,
Theith as an seomra, agus ní fhaca mé ó di.
D'ardaigh mé, agus, ag déanamh mo leithscéal, éalaigh as an teach. hesitated Déanaim iarracht chun a áirithiú go an grianghraf ag an am céanna; ach coachman
Bhí teacht isteach, agus mar a bhí sé ag faire dom narrowly dealramh ar an scéal níos sábháilte go fóill.
Is féidir le beagán os cionn-precipitance ruin chor ar bith. "
"Agus anois?"
D'iarr mé.
"Is é ár rompu beagnach críochnaithe.
Cuirfidh mé glaoch leis an a amarach Rí-, agus
leat, más rud é cúram duit teacht linn.
Beidh muid ag thaispeáint isteach sa seomra suí-go fanacht ar an bhean, ach is dócha go nuair a thagann sí is féidir léi a fháil ná orainn ná an grianghraf.
D'fhéadfadh sé a bheith ina sásamh a Shoilse faigh ar ais é lena lámha féin. "
"Agus nuair a bheidh tú ag glaoch?"
"Ag ocht ar maidin.
Ní bheidh sí a bheith ar bun, ionas go mbeidh orainn a bheith réimse soiléir.
Thairis sin, ní mór dúinn a bheith go pras, chun na
Is féidir go gciallódh pósadh athrú iomlán a saoil agus nósanna.
Ní mór dom sreang chuig an Rí gan mhoill. " bhí bainte amach againn Baker Street, agus bhí a stopadh ag an doras.
Bhí sé ag cuardach a phócaí do na príomh- nuair a dúirt duine a rith:
"Dea-oíche, Mister Sherlock Holmes."
Bhí roinnt daoine ar na pábhála ag an am, ach tá an chuma ar an Beannú teacht ó óige caol in Uladh a raibh
Dheifrigh ag.
"Chuala mé go bhfuil guth roimhe," a dúirt
Holmes, ag stánadh síos an tsráid dimly lit.
"Anois, a N'fheadar an deuce a d'fhéadfadh a a bheith. "
III.
I slept ag Baker Sráid an oíche sin, agus muid ag
Fostaíodh ar ár n-arán rósta agus caife sa ar maidin nuair a rushed Rí na Boihéime isteach sa seomra.
"Tá tú fuair go fírinneach é!" Adeir sé, shealbhú Sherlock Holmes ag ceachtar ghualainn agus ag féachaint fonnmhar isteach ina aghaidh.
"Gan go fóill."
"Ach tá súil a bheith agat?"
"Tá súil agam go bhfuil."
"Ansin, teacht.
Tá mé go léir impatience a bheith imithe. "
"Ní mór dúinn a bheith cab."
"Níl, tá mo brougham feithimh."
"Ansin a bheidh cúrsaí a shimpliú." shliocht againn agus thosaigh sé amach arís eile le haghaidh
Briony Lodge.
"Irene Adler bhfuil pósta," a dúirt Holmes.
"Pósta!
Cathain? "
"Inné."
"Ach cé dó?"
"Chun le dlíodóir Béarla ainmnithe Norton."
"Ach ní fhéadfadh sí grá dó."
"Tá mé i súil go ndéanann sí."
"Agus cad chuige i súil?"
"Mar gheall go mbeadh sé spártha do Shoilse na eagla ciapadh amach anseo.
Má breá an bhean a fear céile, nach bhfuil sí grá do Shoilse.
Más rud é nach bhfuil sí grá do Soilse, tá aon chúis chóir go mbeadh sí isteach ar do Soilse phlean. "
"Is fíor.
Agus fós - Bhuel!
Is mian liom go raibh sí ar mo chuid stáisiún féin!
Cad ina banríon mbeadh sí déanta! " relapsed sé isteach i Silence moody, a bhí
Ní briste go dtí tharraing muid suas i serpentine
Ascaill.
Tá an doras ar oscailt Briony Lodge, agus bhean aosta bhí ar na céimeanna. fhéach sí dúinn agus muid ag súil sardonic
Sheas an brougham.
"Mr Sherlock Holmes, dar liom?
"A dúirt sí.
"Tá mé an tUasal Holmes," fhreagair mo chompánach, féachaint ar a bhfuil cheistiú agus ionad geit S.
"Go deimhin!
Mo máistreás dúradh liom go raibh tú seans go glaoch.
D'fhág sí ar maidin lena fear céile ag an traein 05:15 ó Charing Cross don
Mór-Roinn. "
"Cad é!"
Sherlock Holmes tuislithe ar ais, bán le
Chagrin agus iontas.
"An bhfuil i gceist agat go bhfuil sí fhág Shasana?"
"Ná a thabhairt ar ais."
"Agus na páipéir?" D'iarr an Rí hoarsely.
"Tá gach caillte."
"Déanfaidh muid a fheiceáil."
bhrúigh sé thar an seirbhíseach agus rushed isteach an líníocht-seomra, le leanúint ag an Rí agus féin.
Ba é an troscán scaipthe thart i ngach treo, le seilfeanna bhaint anuas agus oscailte tarraiceán, amhail is dá mbeadh an bhean chorp mbéal an phobail orthu roimh di eitilt.
Holmes Theith ag an tarraingt clog-, Strac ar ais beag sleamhnáin cróluas, agus, tumadh ina
láimh, tarraingt amach as grianghraf agus litir.
An grianghraf a bhí na Irene Adler féin i gúna tráthnóna, go raibh an litir superscribed le "Sherlock Holmes, Esq.
Chun a fhágáil go dtí go dtugtar do. "
Mo chara Strac sé ar oscailt agus muid ag na trí é a léamh le chéile.
Bhí sé ag meán oíche dar dáta an roimhe sin oíche agus bhí ar siúl ar an mbealach seo:
"MY MR chara.
Sherlock Holmes, - tú i ndáiríre raibh sé go han-mhaith. thóg tú mé i hiomlán.
Go dtí tar éis an t-aláram dóiteáin, bhí mé nach amhras.
Ach ansin, nuair a fuair mé amach conas a bhí feall orm féin, thosaigh mé ag smaoineamh. rabhadh a bhí agam i do choinne mí ó shin.
Bhí mé in iúl, má bhíonn an Rí fostaithe ghníomhaire a bheith cinnte go mbeadh sé duit.
Agus go raibh do seoladh atá tugtha dom.
Ach, leis seo go léir, rinne tú nochtann dom cad ag iarraidh ar eolas agat.
Fiú amháin tar éis a bhí mé amhrasach, fuair mé é go crua chun smaoineamh olc ar daor den sórt sin, cineál d'aois sagart.
Ach, tá a fhios agat, agam cuireadh oiliúint mar aisteoir féin.
Tá éadaí Fireann aon rud nua dom.
Liom go minic a bhaint as an tsaoirse a tugann sé.
Chuir mé John, an coachman, chun féachaint ort, rith suas staighre, chuaigh isteach i mo siúil-éadaí, mar ghlao mé iad, agus tháinig sé síos díreach mar atá tú imigh.
"Bhuel, lean mé tú le do doras, agus mar sin dhéanamh cinnte go raibh mé i ndáiríre réad de suim ag an ceiliúradh Mr Sherlock
Holmes.
Ansin mé, in áit imprudently, ba mhian leat a dea-oíche, thosaigh agus do na teampall chun féach m'fhear céile.
"Shíl muid araon ar an acmhainn is fearr a bhí eitilte, nuair a shaothrú trí sin a formidable le antagonist; mar sin a gheobhaidh tú an nead folamh nuair a ghlaonn tú do-amarach.
Maidir leis an grianghraf, is féidir do chliant chuid eile a anam.
Is breá liom agus mé grá ag fear níos fearr ná sé.
Féadfaidh an Rí a dhéanamh an méid a bheidh sé gan bac ó cheann lena bhfuil sé cruelly wronged. choinneáil mé é ach mé féin a chosaint, agus chun chaomhnú ar airm a dhaingniú i gcónaí dom ó aon chéimeanna a d'fhéadfadh sé a ghlacadh i amach anseo. fág mé grianghraf a d'fhéadfadh sé cúram a ngabhann leis; agus fanacht liom, daor Mr Sherlock
Holmes,
"An-fíor mise," Irene Norton, née
Adler. "
"Cad bean -!
Ó, cad bean" adeir an
Rí na Boihéime, nuair nach raibh na trí léamh
Epistle seo.
"Ní raibh mé in iúl duit conas tapaidh agus diongbháilte raibh sí?
Ní bheadh ​​sí a bheith déanta banríon admirable?
Nach é an trua nach raibh sí ar mo
leibhéal? "
"Ón méid atá feicthe agam ar an bhean sí
Dealraíonn sé go deimhin, a bheith ar an-difriúil
leibhéal ar do Soilse, "a dúirt Holmes fuar.
"Tá brón orm nach bhfuil mé in ann a thabhairt do Soilse gnó go dtí níos mó críche go rathúil. "
"Ar a mhalairt, mo dhuine uasail daor," adeir an
Rí; "D'fhéadfadh rud ar bith a bheith níos rathúla.
Tá a fhios agam go bhfuil sí focal inviolate.
Is é an grianghraf anois chomh sábháilte céanna agus is dá mba sa tine. "
"Tá áthas orm a chloisteáil do Shoilse rá sin."
"Tá mé go mór faoi chomaoin agat.
Guigh inis dom i cén bealach is féidir liom a luach saothair leat.
Fáinne seo - "thit sé ina emerald nathair fáinne as a mhéar, agus bhí sé amach ar mbois a láimhe.
"Tá do Shoilse rud a ba chóir dom a
luach níos mó go mór, "a dúirt Holmes.
"Tá tú ach ainm air."
"Seo grianghraf!"
An Rí Stán air i iontas.
"Grianghraf Irene's!" Adeir sé.
"Cinnte, más mian leat é."
"Gabhaim buíochas do Shoilse.
Ansin, nach bhfuil aon níos mó a dhéanamh ar an ábhar.
Tá sé d'onóir agam a ghuí agat-an-mhaith maidin. " hata sé, agus, ag casadh ar shiúl gan breathnú ar an láimh a raibh an Rí sínte amach dó, bhunaigh sé amach i mo chuideachta as a sheomra.
Agus conas a bhí go mór faoi bhagairt scandal difear a dhéanamh do ríocht na Boihéime, agus conas a is fearr de na pleananna a bhí an tUasal Sherlock Holmes buailte ag bean's WIT.
Bhíodh sé Merry a dhéanamh thar an cleverness na mná, ach ní chuala mé a dhéanamh air sé de déanach.
Agus nuair a labhraíonn sé de Irene Adler, nó nuair a
Tagraíonn sé léi grianghraf, tá sé i gcónaí faoin teideal onórach na mná. cc prós ccprose audiobook leabhar fuaime saor in aisce ar fad a léamh i gcrích go hiomlán léamh litríocht clasaiceach librivox dúnta fotheidil fotheidil fotheidealú fotheidil esl teanga iasachta a aistriú aistriúcháin
Je ne sais pas qui vous êtes.
Je ne sais pas ce que vous voulez.
Si c'est une rançon que vous réclamer.
Je vous le dis je n'ai pas d'argent.
Mais ce que j'ai, c'est des compétences très particulière.
Des compétence que j'ai acquis durant une très longue carriere.
Des competence qui feront de moi une terreur pour vous.
Si vous lachez ma fille maintenant.
J'oublie tout.
Je ne vous chercherais pas. je ne vous poursuiverais pas.
Mais si vous ne voulez pas.
Je vous poursuiverais.
Je vous trouverais.
Et je vous tuerai...
Bonne chance.
Nell'ultimo round sul 7-7 eravamo in Difesa
Pesavamo piazzarsi qui in A ma ci hanno aggirato e hanno piazzato in B
A quel punto siamo riusciti ad uccidere tutti e Stainer era il solo sopravvissuto, doveva solo Disinnescare
Quindi a quel punto Stainer ha disennescato e abbiamo vinto la CW...
Benissimo
My Fhurer.....
Stainer..
Stainer non ha visto la Claymore di KariKa
E' saltato in aria e abbiamo perso la CW
Tutti quelli che non usano Specialità Rapporto Restino
Gli altri se ne vadano
Ma porca di una Puttana!!
Stainer è un gran coglioneee quante volte l'ho detto??
Dovete mettere Specialità Rapporto nelle CW
Grandi Finocchi
Lo sapevo che quello Stronzo di KariKa ci inculava
Per non parlare di OrsoBrillo e iTz_xSh4rKz-
Da soli vi inculerebbero tutti
My fhurer io ho ucciso iTz_xSh4rKz-
Hai avuto solo culo testa di minchia
My fhurer ma è il figlio di Neal
Vaffanculo Neal, non è mai voluto venire nel mio clan
Se penso che hanno in squadra uno vecchio come sassari e lo fanno giocare...
Li mortacci dei Real Friends Clan
Non siete mai riusciti a batterli..!!
Ma perche cazzo eravate tutti su A, mentre piazzavano su B
Quella puttana di vostra madre...
Hanno anche un comunista come Lec a cui piace Stalin
Ora mi tocchera leccare il culo a KariKa
Perchè mi aiuti a migliorare il nostro forum di merda
Forum di Merda... un vero Forum di Merda
Tutto questo perchè non sapete disinnescare
Ma da domani sbatto fuori qualche finocchio dal clan
Non preoccuparti, non sa che sei gay
Ma chi cazzo me lo fa fare
Ho deciso.. vi lascio davvero questa volta
Checce del cazzo
Faccio richiesta di reclutamento da loro
Loro si che sono un clan serio, datemi il link del loro Forum
Fanno il culo a tutti..
Le do il link al forum www.rfc.forumcommunity.net
Oibríonn an tionscnamh seo le paistí chun teanga eile a mhuineadh dóibh.
Chomh maith le peil a mhuineadh dóibh, muineann muid dóibh conas is feidir leo cumarsáid a dhéanamh le paistí ó thíortha eile
Ni imríonn na paistí peil in aghaidh a chéile, ní imríonn paistí Seiceach agus Gearmánach i gcoinne a chéile, i leaba sin, imríonn siad le chéile ar an bhfoireann céanna
Sé an aidhm ata againn ná go foghlamaíonn siad teanga ó a chéile.
Bunaíodh an tionscnamh i 2002 agus o shin i leith, ghlac níos mó ná 4000 (ceithre míle) páiste páirt i gníomhaíochtaí tionscnaimh trasna na hEorpa.
Ní bhaineann an tionscnamh le páistí Gearmánach agus Seiceach amháin ach freisin páistí ó thíortha eile, cosuil leis an tSlóvaic chomh maith le páistí ón Phortaingéil agus na stáit Bhaltacha
Tá tionscnamh eile ar chomchéim leis seo ar a dtugtar Baltic Football School.
Thainig fás rialta ar an tionscnamh seo.
B'e an rud ab fhearr domsa ná a bheith ag imirt sa "Mini Euro.
Thugamar cuairt ar Londain agus an Laitvia.
Chomh maith leis an Vín, agus a lán tíortha eile, tá forbairt déanta againn ar cúrsa teanga le pictiurí agus léaráidí, a usáideann muid chun na bunfhocail a mhuineadh do na páistí
Seo iad na focail a usáidtear ar phairc péile
"Cé hé sin?"
"Inis dom an focal ar bhainisteoir"
"Traenalaí" - "Tá an carta ceart aige"
Déanann muid forbairt uaidh sin amach ar an bhfoclóir ag bogadh ar aghaidh go dtí bia slaintiúl, treoracha ceard a bhíonn ag taisteal uaim i gcathair no nuair atá me ag taisteal agus sa tslí sin, foghlamaíonn na páistí teanga na gcomharsana i tslí spraoiúil.
Ach an rud is tabhachtaí ná an cumarsáid ar an bpáirc.
Nuair a imríonn páistí ó go leor tíortha
le chéile, tá orthu a thaispeaint go bhfuil siad in ann cumarsáid i nGearmáinis, Seicis, Béarla agus, má tá se riachtanach, lena gcuid láimhe.
Caitheann na páistí a n-abaltacht cumarsáide a thaispeaint.
Ní hé ár n-aidhm ná go bhfuil páistí abalta an teanga a fhoglaim go foirfe,
Sé ár n-aidhm ná laghdú a dhéanamh ar na fadhbanna i bhfoghlaim teanga agus í a fhoglaim i tslí spoirtiúil.
Sé an toradh is fearr a bhí agam ná go bhfuil an tionscnamh gníomhach fós
Bhí uaireanta i gceist, go haraíthe I b Poblacht na Seice nuair nach raibh ár ndothain páistí againn ach, buíochas le Dia, ní mar sin atá an scéal anois.
Tá éileamh mór air anois ó na clubanna difriúla I bPoblacht na Seice agus Is doigh liom gurbh é sin ár dtoradh is fearr.
Tá go leor pairtí idirnaisiúnta againn
Agus tá príomh pairtí againn i bPoblacht na Seice - Česko-německá fotbalová škola.
Ach oibríonn muid freisin le clubanna eile ar tionscnaimh, mar shampla- FC Porto, ZSK Moscow, Legia Warsaw
Sparta Prague, Bayern Munich, Manchester United
Juventus Turin agus srl.
Sin clubanna móra ach oibríonn muid le clubanna beaga freisin, ag brath ar an n-ocáid.
Tá gréasan bunaíthe ar fud na hEorpa, ón Fhionlainn go dtí an Phortaingéil, ón Albáin go dtí an Ucráin
Sin é an gréasan ar a n-oibríonn an tionscnamh.
Taobh amuigh den Aontas na hEorpa, tugann UEFA tacaíocht duinn agus chuireann siad fearas ar fáil duinn.
Cinnte, tá sé thar a bheith cabhrach má bhíonn muid ag iarraidh ocáidí móra a chur ar siúl.
Ní mór duit a bhaint as an Fhórsa
Ní mór duit a bhaint as an Fhórsa (Ad nauseam athuair)
Ní mór duit a bhaint as an Fhórsa
Am ó shin, i bhfad, i bhfad ar shiúl
Fada ama ó shin, i bhfad, i bhfad ar shiúl
Póg a Wookiee, tús a droid!
Cuil an Gorm trí asteroid!
Go dtí go bhfuil an banphrionsa buile!
Tá an spaceships,
Tá sé monsters's,
Tá sé Star Wars,
Is breá linn é!
Cabhrú liom,
Obi Wan-
Trodaire X-sciathán
Agus le gunna Blaster!
Damhsa le Ewoks,
Ó, cad spraoi!
Tá an spaceships,
Tá sé monsters's,
Tá sé Star Wars,
Is breá linn é!
Faigh tú in ann mór, bacach furry
Ní raibh mé in ann cúram níos lú méid a fhaigheann tú boladh!
Mé orduithe a ghlacadh ó amháin dom
B'fhéidir gur mhaith leat é ar ais i do chill
Do Mhórgachta, do worshipfulness,
Do Mhórgachta, do worshipfulness!
Imní duine ar bith má tá tú ag cur isteach ar droid (Imní duine ar bith má tá tú ag cur isteach ar a droid)
Sin toisc nach bhfuil droids clib do airm as soicéid (Imní Níl aon duine) mé le fios straitéis nua:
Lig an Wookiee bhuachan
Sin mar gheall ar imní aon duine má tá tú ag cur isteach ar droid
Anois éist linn a Luke whining:
Séasúr amháin níos mó ... séasúr amháin níos mó ...
Séasúr amháin níos mó ... séasúr amháin níos mó ...
Bhí mé ag dul go dtí Tosche gonna
Stáisiún cumhachta do converters
Anois, buille faoi thuairim mé Tá mé ag dul aon áit
Tá sé ní hamháin cothrom ...
Woooooookiee
Woooooookiee
Woooooookiee
Woooooookiee
Woooooookiee
Woooooookiee
D'iarr duine éigin an cairpéad gluaiseacht ag siúl (Woo-kiee!
Woo-kiee!)
D'iarr duine éigin an cairpéad gluaiseacht ag siúl (Woo-kiee!
Woo-kiee!)
Póg do dheartháir, Póg do dheartháir,
Princess Leia!
Bhuel, buille faoi thuairim mé
Níl a fhios agat rud ar bith
Maidir le mná
Cé hé do dhaidí?
Cé hé do dhaidí?
Cé hé do dhaidí?
Cé hé do dhaidí?
Luke, tá mé ag d'athair (Ní Sin fíor!)
Tá sé useless chun seasamh in aghaidh (Mo lámh!)
Tar liom, mo mhac
Déanfaimid riail!
(Ní fheicfidh mé a bheith leat!)
Cuardaigh do mhothúcháin, tá sé fíor
Mar sin, caithfidh tú a deirfiúr focail a
Obi-Wan bhí ciallmhar a cheilt (An bhfuil sin Leia?)
Más rud é nach mbeidh tú ag dul
Ansin, b'fhéidir go mbeidh sí
Tabhair i do gráin,
Tá tú mianach (Fada, am, fada fada ó shin ...)
Bhfad, i bhfad, i bhfad, i bhfad ar shiúl
Fada, fada, bhfad ó shin,
Bhfad, i bhfad, i bhfad ar shiúl!
Póg a Wookiee, (póg a Wookiee)
Ciceáil ar droid!
(Tús a droid!)
Cuil an Gorm (eitilt an Gorm)
Trí asteroid!
Go dtí an banphrionsa (go dtí an banphrionsa) Is é ar buile!
(S sí ar buile!)
Tá an spaceships,
Tá sé monsters's,
Tá sé Star Wars,
Is breá linn é, tá sé fíor!
Eipeasóid III
Ag teacht chugat 2005
Sin a ligean le dul (Téigh, téigh, téigh go dtí an scannáin)
Seas ar aon dul (Ceannaigh, a cheannach, a cheannach dom roinnt grán rósta)
Cúis tá sé al- (Cuir, ba mhaith liom im breise)
-Chuid is mó an t-am!
(Teigh leis an dubh)
Féadfaidh an Fhórsa a bheith agat ar fad!
IS É AN FEAR WILLIAMS JOHN! &lt;3
Bhuel, tá baint agam le rudaí eile seachas fisic
I bhfirínne, in ábhair seachas fisic is mó faoi láthair.
Tá rud amháin faoi leith i dteangacha an chine daonna.
Déanann teangeolaithe gairmiúla, stairiúla sna SAM agus in Iarthar na hEorpa iarracht chun cianchaidrimh a sheachaint; grúpaí móra, grúpaí a théann i bhfad siar níos faide siar ná na teaghlaigh teanga cailiúla.
Cha dtaitníonn sé sin leo; síleann gur raiméis í.
Ach, ní shílim gur amhlaidh atá.
Agus tá roinnt mhaith teangeolaithe iontacha, Rúisigh is mó, atá ag déanamh staidéir air sin ag Institiúd Santa Fe agus i Moscó, agus ba bhreá liom na torthaí a fheiceáil.
An dtéann sé i bhfad siar go sinsear amháin 20,000 nó 25,000 bliain ó shin?
Agus cad é a tharlaíonn má théann muid níos faide siar roimh an tsinsir amháin sin, nuair is dócha go raibh iomaíocht idir roinnt mhaith teangacha?
Cé chomh fada siar a théann sé sin?
Cé chomh fada siar a théann teangacha an lae inniu?
Cá mhéad mílte bliain a théann sé siar?
Chris Anderson:
An bhfuil cliú nó smaoineamh ar an fhreagra a bhfaighfear?
Murray Gell-Mann:
Bhuel, mheasfainn go gcaithfidh teangacha an lae inniu a bheith níos sine ná na pictiúir agus an ghreanadóireacht agus na dealraimh a tchítear sna huaimheanna agus lorg coise ó rincí a fágadh i gcré bhog uaimheanna in Iarthar na hEorpa. sa Tréimhse Aragnaisiúnach timpeall 35,000 bliain ó shin, nó níos túisce.
Cha dtig liom a chreidbheáil go ndearna siad na rudaí seo go léir agus nach raibh cumas acu i dteanga nua-aimseartha.
Mar sin mheasfainn ar a laghad go dtéann na fréamhacha comh fada siar sin, agus b'fhéidr níos faide arís.
Ach, chan ionann é sin is a rá nach dtig leis na teangacha uilig, nó cuid mhaith acu, nó an chuid is mó acu, a bheith tagtha ó abraimis, 20,000 bliain ó shin, nó rud éigin cosúil leis sin.
Tugaimid caolas teanga air sin.
CA:
Bhuel, b'fhéidir go raibh an ceart ag Philip Anderson.
B'fhéidir go bhfuil níos mó eolais agatsa ar achan rud ná duine ar bith eile.
Mar sin, ónóir a bhí ann domhsa.
Go raibh maith agat a Mhurray Gell-Mann.
(Bualadh bos)
ar an deannach
lúide na rúin ar shiúl tá siad caillte uh ... prom wiping amach an victoria leanbh campa haha ar fáil chun a bheith ina ceart sainmharc corral fear ansin ar bhealach ní bheidh aon duine a cheadú uh ...
Níl aon ní cé go camel murab ionann agus duine teagmhálacha príobháideacha
Norman nach bhfuil aon cheist naoi innings fhás níos faide sa dá cheann deiridh seachtaine
Is féidir le ponc ndán a fhios agat é a athrú rudaí a bhfuil a fhios agat rud amháin a bhí
Malek gach oíche roimh na Naomh agus níl hardly Ní mór cóireáil maciel tormáin agus mé chuaigh ar faoi déanach iarnóin ní hamháin caoga ach páirc Breathnaíonn an nós tá a fhios agat suas dhúnadh maraíodh agus bhí mé an-míchruinn ar shiúl lena n-íospartach
Bagdad chaith an tráthnóna
Jack Ryan
Fuair ​​cupáin go leor de seacláide te cén fáth a bhfuil muid ag dul a bheith páirteach ar a dtugtar Jack iomlánaíoch seasann duine éigin le fada an lá agus ansin realize tú conas a lán chonradh mar taobh seacláide i bhfad te D'fhéadfadh fíor ach gach rud a bhfuil teacht ar deireadh nach mamagram go tapa a choinneáil i dialann faoi ​​israel mo cé go is féidir linn a bheith ag breathnú dona trí huaire agus ní codlata Tá mé ag léamh ranjit úll fhoghlaim ag obair uaireanta ponc tá mé chun tú a insint gan i mo sheomra gan knocking a cheartú ar leith go atá déanta againn é a iris anois an atá ag teacht go hiomlán nua má tá sé fós anois nach bhfuil mé
D'fhéadfadh ach mise nuair a bhí muid ag dul a fháil do aird
Bhí b'fhéidir gur mhaith leat muilneoir grúpa bróg i dtaisce tá sé faoi handbag beagán agus a teaghlaigh agus cothrom le dáta an Ollainn dáta Meitheamh standoffish agus tá siad Wonder conas is mian leat a bheith áiléir mar gheall ar na nóchaidí agus ag iarraidh a chur iad i tiúchan deacair go dtí go tá sé ag déanamh rud ar bith más rud é an méid is gá dúinn a fhios a tharla sé cabhrú leis na daoine mar a tharlaíonn iontach redid
Ba mhaith liom díreach cosúil le cuid leathanaigh nach raibh ceaptha a chiallaíonn gach rud dúch dubh múinteoir
Ní mo theaghlach aigne i smaoineamh Ba mhaith liom a athrú ar an ábhar
Biomed i ndiaidh an tsuipéir
Guy cleachtais iad a mharú dom os cionn agus smilla déanta ag téamh overwork Bhí jammed úsáid córas i siopaí in a lán de spraoi a bheith ina post mór chun teacht tríd cad a ar cad is fiú an Waldo
Naitsithe a chríochnú
Ní den chineál seo rud a tharlóidh an rud is fearr a dhéanamh a bhí dearmad a dhéanamh air gá a dhéanamh damhsa uh ... cruinn matamaiticiúla al chochaill páirtí Dé Sathairn oíche i cad a bhí sé ar mo thimpeallacht cara cosúil le anchaoi an chogaidh domhan ii
Gomes ar an méid atá tú mar sin nuair a dhéanann tú ag súil leis sin agus
Ní raibh harry réimse terror cé mhéad Níl a fhios agam go fóill tacaíocht sa bhaile beidh muid ag freastal ar árachas
Iaráin agus stoptar síos
Vidya alex giúiré ag teastáil patrick yera yeah don amach amach an leor do chliant go fóill pickup gluaiseacht ghearradh gach eile maith ar maidin
Wendy agus i smaoineamh go bhfuil sé ar fáil
I mo thuairimse, tá sé seo páipéir chomh maith le in aice le mo mháthair féin a smaoineamh seomra leapa de chineál ar maidin Dé Luain áit a bhfuil muid bia lena leasaítear ar na trí doscartha ar bhealach a bhraith iontach fiachmhúchta áit ar bith
D'fhéadfadh ar mian leo a fhoghlaim aon cheann déag LOUISVILLE Slugger páipéar agus bliantúil
Bhí ó measartha i dÚsachtach Lúnasa scagaire go díreach fíor brandaí ar bhealach a fháil a dhéanamh air an costas a Ní féidir port fanacht ar a fháil ar an airgead faire ponc stáit ponc agus caighdeán maith liom é
Ba mhór conas a cheapann tú go bhfuil siad a clue horgánach cosúil Carter faoi carachtar criostail éalú bealach uh ... an-álainn agus cad cad a i gceist theastaigh mé díreach tar éis a iarraidh ar ní raibh sé ag ar bhealach a théann muid fuair go deimhin Gamble athrá blaincéad buí leordhóthanach arís má tá tú d'fhéadfadh a bheith go rithimeach a fhios agam chuir mé áit éigin ag fanacht chleachtadh i ar a laghad leabhar
Shíl mé go raibh sé ar fad faoi curaíochta an meath
Bhí starlets luck maith tá sé seo le taighdeoir bhí trí chéad aonad de na grá Dia le mo chroí go léir nó nó mar sin focail aer a mhíniú go níl aon Dia agus tá sé imithe mar sin é an fhadhb
Úcráin roberto sé tomhaltóirí éiceolaíocht bláth d'fhéach sé cosúil le rud éigin ina áit buíochas a ghabháil tú athraíonn tú d'intinn a bhfuil na cearta go bhfuil rud éigin a fhios agat tá sé nuair is mian liom hello a imithe i ndáiríre ar shiúl fós a dhuine uasail ní raibh muid ábalta a fháil kneeling
le fáilte roimh aon rud cearr leis an spás i na Klaas Polly as a n-fós
Ní maraíodh cúram Norma smaoineamh féidir liom stuif sciála a cheapann daoine i tá sé go I mo thuairimse, beidh tú a fháil ar ais ó spanish tá sé ina Giúdach má fuair duine éigin atá ag iarraidh freagra a thabhairt nuair a go mbeadh sé mar chuid de na giúróirí ag dul chun agóid a dhéanamh labhairt faoi rud ar bith a dhéanamh sé is féidir leat lig a tharlaíonn a bheith ag obair mar gheall ar Ní féidir liom a thuiscint cad atá tú ag caint faoi tá sé a mhíniú rudaí mar sin ceart anois le grafach teacht ar ais ar saill do Tugtar reatha an mhargaidh nach bhfuil mo bracelet agus i cúram a cheapann cad mar gheall air tá sé chomh dúr agus dochar agus déanann sé dÚsachtach dom dipping do dhaoine ag fágáil mo dhícheall agus cúram faoi na rudaí a is dócha nach bhfuil ag dul a bheith i gceist ní féidir leat lig p eile i Iodáil bhfuil tú ag smaoineamh ar shlí eile d'fhéadfadh tú díreach chomh maith a bheith bpríosún mo áit a tháinig chun bheith an- ag ceiliúradh ar ais i Iaráic agus nim is cosúil go bhfuil a raghadh chun a bheith ina dea- cara chuaigh sí seaicéad nuair a bhí ag déanamh mé amadán de féin ábhar ar a dtugtar dom
Ní bheidh mé é a chur go léir go raibh maith agat fola ailínithe trí-táirge
I have a teacht abhaile ceart cuireadh a thabhairt do mo smaointe tá mé chun dul go dtí ár reatha ach ní féidir leo más rud é nach raibh mé
léirmheastóirí bhfuil ceart faoi ag 07:00 mo chuid ama cén chuid den oibrí go maith a fhios agat gur féidir leat a rá cad ba mhaith leat chun aghaidh a thabhairt máthair thus ord creidimh ag iarraidh ar cibé ach a choinneáil roinnt pictiúir ar éifeacht as cuimse ar ár cén fáth gach duine
Is féidir liom é a thuiscint nó ponc ligean rud éigin Tá a fhios dom rud éigin níos saoire go tigar argóint le hiníon siúinéirí chomh maith le méid speisialta ach
Níl a fhios agam cad atá le déanamh air tú riamh staidéar a dhéanamh i ndáiríre fhágáil ar an seomra shúile ar an mháthair i deara é féin a bhraitheann ar an mbealach céanna mar gheall air
leis an méid a chomaoin mé a labhairt leat breithiúna Lucille ag páirtí a bhfuil tú cuireadh dó isteach i gcomhrac fhortún le cairde gar go leor
Níl mé ag iarraidh a pry dom bothers sé dom a fheiceáil míshásta nach i mian leat a fháil ar an smaoineamh amháin i Meitheamh a fhios agam fós mban brains le gach duine go cad go léir faoi
Níl mé ag dul a bheith brúite ag antasubstaintí
Ní féidir liom iarraidh ar aon duine eile cad atá le déanamh a cheapann tú is fiú á n-oibriú ar rudaí
Ní féidir liom cabhrú leis ceart anois ar éisteacht aithreacha agus máithreacha tryin
Trioblóidí ar shiúl ó na páistí sé trí rudaí áirse ar fud an domhain siad iarracht chun dul amach acu as an rudaí harsh buille faoi thuairim mé féidir aon duine a dhéanamh go do dhuine ar bith eile daoine a aimsiú a mbealach féin ag tabhairt aghaidh ar hairdos rudaí toibreacha maith
Ní féidir liom bhfuil aon freagraí is féidir liom a thabhairt duit beagán de réiteach do chuid fadhbanna a anois sa chás seo ach tá an bhfíric d'fhéadfadh sé a dhéanamh ar rudaí a lán tá sé a ghlaonn tú duit féin claonta cúpla
Chuaigh chomh maith leis an slua
D'fhéadfadh a chur go bracelet ar shiúl ó cheann amháin más rud é go cad ba mhaith leat dom a dhéanamh
Nolan ní bhíonn siad ag dul a insint duit cad atá le déanamh ba mhaith linn a bhaint lauren tú rudaí figiúr amach duit féin cibé bealach is figiúr tú é tú mháthair a liar taobh thiar duit gach ceart casta yes anois nach bhfuil i bhfad an t-aon éisteoir tá muid ag smaoineamh uafásach de shaghas éigin
D'fhéadfadh bealach amháin a bheith acu chun labhairt léi faoi de ghnáth tráthnóna maith go leor i bhfuil rud éigin a rá leat
Forbairt go dtí Lucille nach bhfuil sí chun cuireadh a thabhairt duit plé a dhéanamh arís agus nach bhfuil sí ag dul chuig do theach
Tá mé ag dúirt sé léi a insint duit ach breiseanna is fearr
Ní féidir liom smaoineamh tuigeann sí nach ag rá leat go bhfuil i bhfad gcuntas cad Daryl nuair a tháinig tú chun an teach faoi bréagach dúmas
Lig tú a bheith rud éigin nach bhfuil tú
Níl go leanann nach deas agus ag dul a iarraidh a bheith chairde le duine a
ligeann air bheith rud éigin a nár cheart dúinn iarracht a dhéanamh iontu dom an nach bhfuil bán muiníneach go mbeidh tú dul san iomaíocht i ndáiríre ní féidir liom
Tá mé ag caint mar gheall ar an bhfíric go bhfuil tú Jewish dúshlán agus go mór
Judy an-dona do i bhfad ró-Chliste a fhios cad tú ag déanamh tuiscint a fháil ar do chuid cúiseanna tú n do theaghlach i gcás anseo ina n-aonar sa bhaile seo le fada an lá de ghnáth go iliomad páirc ionad nach bhfuil tú má tá tú ag dul go tír Ní ceol agus i bhraitheann mé eagla níos mó nach mbraitheann tú go bhfuil tú chun níos mó é toisc go bhfuil tú ag fáil próitéiní an mhaidin sin i bhfad mar sin de difríocht idir óige a dhéanann sé a dhéanamh ceachtar ceann de na foirne réalaíoch ní mór duit cairde a dhéanamh i measc do chuid féin cuideachta tuiscint a fháil ar tú amach anseo
Ní mór duit a thuiscint go
I have a chosaint Lucille ach go dtuigeann tú mo sheasamh tá sé seo an-deacair dom an ceann a
Jurgen agus uh ... tú do onóir agus ba mhaith linn ag iarraidh a a tá tú féin tá tú sásta a dhéanamh bhogann tú a dhéanamh ní bheidh tú ag iarraidh a fháil amach cad nach bhfuil muid ag dul amach ní mór dúinn a iontas toisc go éigin ó shin
Fuair ​​mé do chuairteoirí i mo oifig
Tugadh bhean óg chugam ag múinteoir an bhean óg a thabhairt cibé an dialann agus lig sí dom a léamh áirithe codanna de
Ní mór liom a rá Bhí ionadh liom ag an méid a léamh go
Ardaíonn sí ceist atá de mhór tábhacht a bhaineann le mar sin tá mé d'iarr an dialann léitheoir a chur chugainn
D'aontaigh sí i láthair i chun tú chailleann Norman davis dom do dhaoine a
Tá gach taobh leat sula i mo mhúinteoir mr Kartik agus mister clarke an príomhoide ach shíl mé go ba chóir dom a dhíriú a thabhairt duit mar gheall ar
D'fhéadfadh rud éigin a tharlóidh dom
Is é an bealach is fearr a insint dóibh ar an mbealach i curtha síos le haghaidh féin agus ní raibh siad dúradh liom go
D'fhéadfadh na rudaí seo a tharlóidh dom via i nach mbeadh chreid siad mar sin níl a fhios agam má chreideann tú dom uh ...
I mo thuairimse, tá sé seo tábhachtach chun smaoineamh faoi nach bhfuil tú rudaí a fháil ach trí gan beating an mbalcóin tá tú rud éigin a dhéanamh mar gheall orthu ag gluaiseacht go daoine a rinneadh nós mé féin uh ... ag fás suas go han-tapa deas a fhás go luath suas sa a mbeidh ár n-domhan agus beidh sé a dhéanamh is dócha é a aon uair a bheidh againn a bheith
Rinneadh cibé cruth isteach i buyout tuismitheoirí ní mór dúinn a bheith buartha faoi ar fud an domhain i
Tá ár gcuid tuismitheoirí a bheith buartha faoi CSF go maith Níl ​​a fhios agam b'fhéidir fiú duit
Seo an méid scríofa i mo dhialann b'fhéidir cheapann tú go bhfuil sé an gníomh deiridh ar an mbealach rudaí amach a bheith
I mo thuairimse, tá sé Nocturne ceannais i ndáiríre nach bhfuil mé go tábhachtach praiticiúil nach mise nuair a tharlaíonn sé aon duine a cheap i ndáiríre faoi caithfidh tú a dhéanamh suas d'intinn féin a
Tosaíonn sé weeknight lá breithe is é seo an chuid is fearr go bhfuil siad go léir a scannáin nach bhféadfaí tú a dhéanamh éasca agus gur féidir linn bogadh an Indianapolis shéan sé amháin crua seanathair nó seanmháthair faoi daoine ag dul a ghlacadh
Ní féidir leat a ligean do dhaoine eile a cheapann bhraitheann dona faoi gach rud nach bhfuil muid ag troid nó rud ar bith ach againn nach bhfuil ach cairde maithe níos mó agus nach bhfuil sé díreach tar éis mo shamhlaíocht tá sé fíor- faoin am sin Bhraith mé díreach ar siúl náirithe
leathanaigh agus rudaí díreach pearsanta iarrthóir go bhfuil ár gcleachtas agus bhí mé ina n-aonar
I mhaith ag iarraidh a fháil duine éigin a bheith acu shíniú de aon duine beag coimhlint Downing i anocht féin ach nach bhfuil sé ach innealtóir sibhialta gach duine dúirt mé léi nach raibh i ndáiríre sí must've éisteacht go
Ní féidir liom a fheiceáil conas a d'fhéadfadh sí a bheith mar gheall ar chuaigh sí ach ag Don leis an smaoineamh go go riamh a dúirt mé focal dúirt sí liom go raibh sé an-deacair a gach rud ag súil sí a bhraitheann leithscéal as a Ní féidir liom figiúr aon rud eile
Tá mé chomh mearbhall tá sé seo i bhfad níos mó ná mar is féidir liom a figiúr amach tá sé socraithe go léir
I have a léamh do corónach i os comhair gach duine tá súil agam nach féidir liom a Gortaítear mháthair agus daidí do aireagóirí ó certian
Ní féidir liom a chiallaíonn a bheith dúshlánach nó aon rud go ba mhaith liom gach duine a fhios go
Tá mé ag dul a choinneáil ar an áit ina d'fhéadfadh tú srian a chur ar i gcónaí gach duine bhfuil a lán daoine go léir ag gníomhú ach amháin
Ní gach duine a athrú aon-le-duine daoine a dhéanamh agus roinnt athrú caoineadh chol agus iad ag Bhí agus fuaim ag rá a bheith ann ag fanacht nuair a spiorad fiontraíochta más rud é duine ar bith go soiléir Gortaítear ar bród
Ní raibh mé a dhéanamh maidir leis na modhanna
Tá mé ag teacht cinnte agus más féidir liom mar thoradh ar thuiscint níos
Ní raibh mé é a dhéanamh a rinne sé mar gheall ar
Tá mé cara na nGiúdach a fháil buailte suas anseo míchóir leoicéime Beni Hana
zooloo amháin maith go bhfuil a fhios agat go bhfuil mé acadúil dhá mhíle cúig chéad dollar a lán de na lánúineacha ag rá aon cheann acu an stát a bhaineann le súgradh
ligean ar ghlacadh le sos mear beidh muid ag eitilt síos tháinig sé amach mar gheall ar an bhean chéile agus dozed i amach
lámhadh breithiúnas dhá thriail i leith an dá míle cúig faoin a lán de díreach roimh chuaigh muid ar an aer iarraimid an cnoc beverly agus aonair daoine i láthair anocht agus ár lucht féachana stiúideo roghnaithe uh ... seo naoi de Kramer mister Clarence Allen agus go bhfuil siad i ndáiríre
An Bhotsuáin beagnach Groucho Marx go maith fáilte roimh fáilte roimh an saghas ar idealist agus a rá leat ar staid an argóint faoi céad dollar tá sé ina fáth coitianta rud fíneáil ar fud an tí crippled ina n-aonar ba mhaith liom a fháil pósta someday éisteacht acne go bhfuil na buaiteoirí naoi acu oighear ní baininscneach naoi wherry áit a bhfuil tú ó naoi a agus ó dhúchas chicago ar dtús bhí tú i chicago naoi mbliana déag ó shin naoi mbliana déag d'aois agus tá tú anseo thart ar dhá bhliain ó shin
Tá a fhios agat Tá mé anseo thart ar deich mbliana cé nach bhfuil tú fiche a naoi naoi anois agat a fháil dom go bhfuil sé anois tá mé naoi toghcháin ar an naoi mbliana déag ó shin i naoi mbliana déag d'aois
Ba mhaith liom ba chóir dó teacht amach mar go againn go mbeadh tú cuimhneamh arís go léir rud arís gairmeacha gaolmhara
Tá mé naoi déag chomh maith gur ó d'fhág tú chicago conas uh ... blianta teen bheadh ​​a dhéanann tú ceithre bliana déag ó shin rialú ag an Calif vótaíocht agus uh ... cad é do bhaile dúchais Sonny Boy
Tá mé ó Claremont California Claremont nuair a cheap muid nach raibh an teach
Fadhb California
Beidh is dócha nach bhfuil agus buille faoi thuairim mé nach bhfuil ceann de na bhaile Ní ar an mbealach céanna go mbeadh pointe sin, áit againn agus muid a láithreán gréasáin
Saludos lemma rud éigin a thagraíonn táimid ag dul a bhriseadh suas mar chuid de d'aois ag ceann fiche cúig cén cineál mhaith leat a dhéanamh fíneáil gheolaí mama ná athrú ar an ábhar seandálaithe Tyler ag déanamh i ndáiríre meáchan iontach na laethanta go bhfuil a dhéanann siad i gcónaí glas staidéar a dhéanamh ar comparables unparalleled rud ar bith gá atá luachmhar
DA barrachas duit breathnú i ndáiríre eroticism tá an ceart sin ach ceann amháin de na seó ar an gclár seo againn riamh aon rud do dheonú
Stop sé ag fás le haghaidh a fhios agat aon duine a cheannaigh ní raibh a fhios agat cuideachta go léir a úsáidtear do ticéid aliza mianadóireachta innealtóir cad a rá Is é an mianra is luachmhaire glaoch neamhshábháilte coalinga fáinne bainise mhór déanta ag glaoch faoi ​​úráiniam ar fáil dóibh gach yes táimid ag do úráiniam gann go leor thart anseo mar sin
De ghnáth, tá sé ach nuair a bhíonn muid ag lorg roinnt mianraí eile chomh maith
láithreach wondered ar feadh bliana agus tú a chuardach le haghaidh rud éigin eile go maith go bhfuil cad é a dhéanann kinda ridiculous ach ní hamháin gur gá b'fhéidir glao gutháin
Tá clans tú ​​Guy deas mhaith leat agus i ag iarraidh a fheiceáil tú, agus a fhios agam go maith ar fáil do phós tú saol ceart go leor in iúl dom a thaispeáint duit a thabhairt dom dollar agus beidh mé insint duit inar féidir leat teacht do bhealach a dhéanamh cé nach féidir liom a fhaigheann tú muscle i raibh líon isteach an foclóir go bhfuil an uile-aerach cén saghas cad a dhéanann tú agus ar an leabharlannaí leabharlannaí na gníomhartha agus i ní raibh leabharlannaithe realize tháinig i mbliana
Áitíonn cailíní óga ar gnách cailíní óga gníomhach leabharlann go léir go buille faoi thuairim mé Tá mé ag tosú arís bunaithe ar an méid creidmheasa atá go uh ...
Tá a fhios agat cad cad leabharlann delightful na Beverly Hills phoiblí leabharlainne
Rehab i gcónaí i Beverly Hills agus i smaoineamh Bainim ann taitneamhach suite maith tá sé i halla na cathrach uh ... ceart aice leis an óráid saor in aisce go maith bhí mé go bhfuil a aige agus b'fhéidir ar cheann de na leabharlann mar a aisghlaoch i sé in áirithe dóibh dom ag an am saoire mhaith le chéile mar fhoireann ní hamháin nóiméad amháin a fhios agat go imirt leat geall do shaol do Faill dhá mhíle cúig chéad suas
Is é an praghas rud éigin i mian leat a íoc beidh aird in aice leis é a chruthú
luachmhar daniel neamhlonrach teicneolaíocht roghnaithe ainmhithe agus i chirt sé
Tá ionad ceist a bheadh ​​cé mhéad tú geall
Fuaimeanna ochtó gach ceart cén cineál tionchar ar chor ar bith máthair Hubbard uh ... madra ceart weekdollars dtiocfadh leat a bheith ag dul le haghaidh twenty cúig céad dollar comhartha ar a tríocha hocht fiú cosc ​​ar an gceann seo
Basics
Bikram tar éis an fheirmeora bhean chéile rud ar bith an-fíneáil mo seacht tuarascáil beagnach cinnte mharaítear ar ceist go raibh maith agat ócáid ​​conas a bheadh ​​agat ag dul chun dul chun seachtó trí seachtó trí breactha deich bulky roghnaigh sí ceart
Tá treoirlínte an chláir i buille faoi thuairim rud ar bith tá tú aon-punt ródú daichead is seacht mam anseo do sheans go deireanach a bheith ag an mbarr an lá atá inniu ann Michigan agus thuairiscigh roinnt don Seanad de ghnáth Níl ​​a fhios agam
Applegate an lá ar fad ach tá sé ar thaobh chiall cén fáth péintéir clár gur féidir mé díreach sula ndeachaigh muid ar an aer ar ár lucht féachana stiúideo tofa
Ré Crosley Bailíodh mór
Is é is comhpháirtithe beagán lucht féachana seo Is Sylvia Sparks níos láidre dom Groucho Marx go maith Níl ​​mé ag dul a bheith thart ar Iúil táille Is díol ar bhealach maith a roinnt dhá chéad dollar tá sé ina rud éigin ar bhealach coiteann a fíneáil ar fud an tí missus Sylvia chonaic a a a housewife agus fhéachann tú mhaith leat a thabhairt suas mo fhreagra a dhéanann tú fós ar an lbo_ scaoilte wavefront fós
Yahoo tháinig ó nua Eabhrac nuair a dhéanann do fear céile is féidir leat TENNECO buachaill ú innealtóir iarbhír agus a dhéanamh ansin do shúile Crossley agus cad é do bhaile dúchais mór mo bhaile
COLUMBUS Ohio hug magnate yes a dhuine uasail an-oiread sin má tá tú imithe terribly tarraingteach a dhuine uasail uh ... balter daonnachta ar an imeall is fiche in aghaidh an lae ar ar cheist na bpinsean argóint go bhfuil sé ceart go leor formáid
le haghaidh mhí
Teorainn ama ar siúl tá sé nach féidir le blúirí deas ordú paul tá tú faillíoch ar fud stair tá roinnt maisiúcháin cuairt ón go maith tá mé ag iarraidh a rá seo féin
Fuair ​​post i pósta ar feadh trí bliana déag anois a brainse na seirbhíse fiú amháin más rud i gceist leis an gcór Cheathrúnach na cad cad a dhéanann tú mar chuid de mister go maith uh ... againn uh ... maoirseacht ar an soláthar chéad gach sreabhadh do na fórsaí armtha
Shíl cosúil go bhfuil a lán mar shampla ag teastáil
Feoil agus táirgí déiríochta torthaí agus glasraí úra ocht im praghsanna Feabhra mhiondíola nó mhórdhíola go maith againn uh ... ní mór dúinn a íoc praghsanna mórdhíola gur féidir linn acmhainn a fírinneach é praghsanna miondíola toisc go bhfuil mianach san comhlacht mór marred ag cainníochtaí beaga agus ní féidir liom acmhainn a íoc ar phraghas miondíola nuair a fhaigheann tú den sórt sin a gcainníochtaí móra cén chaoi a fhios agat nach bhfuil tú ag fáil rudaí againn uh ...
Tá gach rud a iniúchadh uh ...
Groucho má táimid uh ... mar shampla, má má táimid cheannach dom cé go bhfuil muid uh ... go bhfuil fadhb ar an dóigh leat greim dom Dé Sathairn síos ach ag arm sa guaisí ábhar chun cónaí ó na packinghouses agus mar sin de go bhfuil thart ar leat a cheannach calar réimsí sútha talún agus an traein odyssey de na cinn dona atá ar an bun
lol againn uh ... cén chaoi a fhios agat go bhfuil gach ár n-meáin eile ní mór dúinn a iniúchadh ar an an an sútha talún le go leor de nach bhfuil siad ag dul ar an bun ar fad níos mó ná ach ní fhéadfaidh siad sos anseo agus a chruthú a gcuid féin, agus uaireanta breathnú ar an bun chun ach ag an bealach do praiseach go leor a Ba mhaith leat a rá dtaistealaíonn an arm ar a bholg yes uh ... cinnte sirismito a chinneadh tar éis fiche míle hike beagnach gach ceann de chuid stalking chineál sin cinnabun boilg chomh maith
le tacaíocht ó dom le do uh bhaile féin ... cad a dhéanann tú ag féachaint do
Tá a fhios agat go bhfuil tú fón missus an bitchy níl ceann ceart áit marú freagra Boxer missus agus má u dá mba mná níos mó cosúil le tú, agus an Bheadh ​​suíomh an arm a stopadh ag taisteal as boilg a fhaigheann siad céad míle baois go maith fhoghlaim mé a lán faoi siopadóireachta anocht ba mhaith liom d'fhonn a fheiceáil dó i nach bhfuil airgead grósaera go dtiocfadh leat a bhuachan dhá mhíle cúig chéad dollar nuair a dhéanann tú fiche dollar i níos mó ná ár n-lánúineacha eile is féidir liom a insint duit cé mhéad áit i cúpla an fhostáisiúin ghorta naoi dollar
leabharlannaí sa innealtóir amháin 294 dollar gach uair an chloig a aithint spriocanna cosúil leis an níocháin breitheamh mar a bhfuil do ábhar do chéad cheist fhoilsiú go de ghnáth cúig déag 1515 cad é an t-ainm George Washington ar baile
Mumbai tá sé ceart bhfuil tú ag caillte go ndéanann nach bhfuil tú drummed amach as an arm ní féidir iad a sheachadadh 2005 céad míle a fhios agam cé mhéad de na tríocha cúig bliana dul chun é i gcónaí dul ar feadh fiche fiche go bhfuil gach ceart missus bosca cad é an socrúchán george Washington saol
Martha mháthair tagtha cúig dollar a dúirt sé go raibh sé kenny eile réaltaí ag aon am amháin visiontek bailiúchán á gcomhlíonadh dáta tú go bhfuil an cúig a fhios agat go
leis go bhfuil ag gach fhoghlaim tú mar gheall ar an bhfíric go bhfuil an duine eile gach ceart arm níocháin go maith ó na marbh an gheimhridh de 1770 seacht ballóide le haghaidh cainte teicneolaíochtaí us fós a bheith ar na cinn eile anois conas a é sin a dhéanamh nócha is ocht gníomhach cén staid a bhí George Washington araon
le déanaí chothaímid gach duine Castro tríd an rud a dhéanamh i go Prasad tá tú as iomlán mhór dhá chéad dollar i buíochas a ghabháil leat go han- Tá i bhfad níos aguardo focal rúnda adio fós bolt freisin níos déanaí Dragon ceart go leor
Hi mé ag cuireadh ar dtús roinnt cailíní snámhóirí leis an gclár anocht agus díreach sula raibh muid san aer ár stiúideo lucht féachana roghnaithe gnáth cad do chomhpháirtithe dealbhóir an giúiré atá tú Fuair ​​München sollúnta agus la dlí cainteanna bun lena chineál iníon damáiste
Bíonn a lán de mo iníon Alyssa go comhréiteach ar bhraitheann fíneáil ar fud an tí buille faoi thuairim mé cuideachta mban uh ...
GNBS
Ní welts tá an ceart sin fós uh ... roinnt de na íomhá é sin ainm an-cháiliúil ar rtc_ agus an roghchlár ar an laethúil donn aon ar chor ar bith a ligean ar dul trí in ainneoin motives gheansaí conas a rinne tú riamh ainm cosúil le JEFFERSON amused ach cúpla lá tá sé tugtha chomh fada agus is a fhios agam agat nach raibh cosúil a fhios agam
Ba mhaith liom a bheith i gceannas ar an talamh é nach bhfuil ag teastáil aon saghas ar leith ciallaíonn sé cad
leabhar ar leith mar sin amach as an críochnaithe ach amach as do chóras a fhios agat a bhí mé rugadh i Iúgslaiv cén fáth go raibh tú ag teacht go California anseo tá mo dhochtúir Bartlett le chéile bhain sé mo tuige mister mac agus ní raibh a gheobhaidh tú haitheantas coibhneasta de do abairt
Is é Peter sé i gceist aon ina leith os comhair nuair a tháinig sé go California recvd aontú faoi sin d'fhéadfaí tú fuaim as i hIúgslaive agus go leor eile cinnte go luaitear i go han-mhaith leat a fhios ag dul go bunúsach pt i bhfad ul Magda Ruby lam conas do chuid Dé Domhnaigh mé ag caint a thabhairt suas ar a chuid féin beidh sé agat ar eachtraí réidh tháinig trádáil suas
Níl data chuma air go raibh go gloine beorach
Tá tú pósta go fóill yaha koi ó go tapa an-ar ann yo yo pósta ar bith cothrom le dáta déan teagmháil le Amy Gillett
Baineadh úsáid as chun teacht ar mo ranganna ponc treoracha éagsúla
Stopadh
WM léachtóireachta ridiculing an toghchán peach cé nach bhfuil i saol agus conas a rinne tú le chéile a bhí ina suí di sa lucht féachana agus tá bhí mé a fhios agat bainisteoir leictreach amháin dúirt faoi ach uh ... kinda mé dhéanann sí ag obair go praiticiúil Lucy agus uh ... siúlfaidh muid ag dlí cúig 1940 de na creidmheasa a bhí fuair tú amach go anailís kaminer ceann taidhleoireachta agus tá tú a lán de aon cheann déag ar sé chuid den scéal leis an ceann ceart beag shiúil suas go dtí a tar éis an léacht agus cad a rinne tú ag rá gur shíl mé gur mhaith liom mar a dhéanann tú fógraí i do shaol ceannas siamsaíocht iad agus fós haggerty ceann tú go bhfuil curtha i gcónaí go leor go maith i buille faoi thuairim é anseo ina bhfuil draíocht imithe le haghaidh maireachtála tá a fhios agat i ainmhithe freshman s cén cineál, ar ndóigh tá tú á thógáil freagra a thabhairt ar an tír seo aon oideachas tosaigh cén aois atá tú 1818 roimhe imirt ar aon cheann de na fraternities ag scoil naoi gcinn déag-tríochaidí
Is féidir leat insint dúinn do mhná athruithe imní ba mhaith liom iarrthóir
Mississauga München agus atá tú fuair a leasainm cad michael a fhios agat cuimhin liom tú yeah irony Yuki org george delgadio
ligean ar labhairt faoi dealbhóirí akkada conas a raibh tú a fháil ar an scála go maith a rugadh ar dtús i ráta an-ard go háitiúil iarrthóir sileadh le searbhas chun staidéar a dhéanamh cosc a chur ar an tógálaí maith le conas a rinne tú cinneadh a bheith ina stróc agus murab ionann agus na daoine ciall a bhaint as inné daoine teicniúla stair an chuid is mó corparáideach ealaíne i anatamaíocht go maith tá mé staidéar ar an anatamaíocht, ach amhras liom é d'fhéadfadh a bheith riamh dealbhóir áfach, tá mé go léir ar maith go leor phost a cheapann tú go uh ... féadfaidh siad ná ní Bheadh ​​a dhéanamh dispatcher
I mo thuairimse, a bheadh ​​sí atá á lorg agat ag an ospidéal a bhfuil tú go maith agus ag breathnú ar sé suimiúil a bhí aici Pam níos mó ceann cion an-álainn aon duine ann insint dúinn álainn uh ... cad é an praghas nach féidir é siad Is maith duit féin ar scoil réidh-le-chaitheamh, ach ní féidir liom a bheith aige
Tá mé ionadh nach féidir liom a chaitheamh mé amach an páirtí ní raibh mé éisteacht leis an gcás súile go breathnú siar mar a fhéachann tú ar an scoil bliana ard gach is féidir liom a rá gur mhaith liom a bheith ina caillteanais iomlána mar gobharnóir
Donner páirtí ceart anois ponc i leat a insint dom an dath ar a dtugtar
Níl a fhios agam
Shíl mé leat a insint ach dom breathnú i gcónaí ag bean a súile yera yeah ach d'fhéach sé ar goil ar an doimhneacht aonair chúrsa go emotion áilleacht neda beauties bean áilleacht craiceann amháin domhain casadh suas ar sé ar Aibreán an ceart anois
Chuir mé mo oíche seo caite ar anois yeah quicken agus dúnbhásuithe agus inis mé litir cuma sí cosúil le taobh istigh go raibh sé chomh fada in iúl trí réidh go bhfuil sí ceart go leor Sam macallaí an Glasáil go héifeachtach ar an taobh istigh amach ann ag lorg ar an taobh eile againn bhí go leor dea-aitheanta daoine agus brandaí fós dóigh liom go bhfuil ceann de na uachtarán Roosevelt roimh mar ní féidir liom buíochas caithfidh sé a bheith an- maith
leith a lán níos mó le haghaidh a fhios agat
Rinne Rosa yes agus uh ... allies a rinne sé leis Cuireadh go raibh sé ciúin an-suimiúil féach le linn an dlúith Super iarr tú dom a fheiceáil cad tú ag iarraidh a dhéanamh mhaith ag caint a choinneáil ar a béal dúnta sí agus a bhfuil poblachtacha páipéar úsáid iarrthóir misinterpreted bhean chéile Thosaigh a thorn i mo nach mbeadh seic pearsanta ar ndóigh, ní raibh mé ag iarraidh mé díreach tar éis a choinneáil ar a bhris béal mar gheall ar a fhios agat nuair go raibh tú ag choinnigh an chuid is mó a bhris agus ba mhaith liom a insint duit go bhfuil muid ar lá go hidéalach go raibh mé aon smaoineamh go raibh sí den sórt sin cumasach go raibh maith agat ach ach níl a fhios agat má tá tú guys fós i Atlantaigh chathair ar an
Níl a fhios agam cad é do speisialtachta chomh an ceann seo ecstatic nach bhféadfadh an backstroke fhéadfaí tú a thabhairt linn uh ...
Is é an sampla íospartach ar dheis anseo
Tá mé i ndáiríre ag iarraidh bhí sa bhaile an bhfuil aon uisce go bhfuil siad i gcoinne a kid cad cad a thugann siad a tirim ar siúl na bliana airgeadais a dhéanamh
Judith agus roimh dul a defeat ag an am céanna go raibh maith agat go maith do do insint go léir faoi snámh agus dealbhóireachta agus má tá mé
Chinn mo mhac chicago dul léim i an loch go maith i ndáiríre ba mhaith liom tú a dhéanamh amach i an tráth na gceist tú a reáchtáil do fiche dollar ar bith níos mó ná ár lánúineacha eile agus go mbainfidh tú deis a fháil chun an dá míle cúig ceist eile is féidir liom a insint duit cé mhéid a bhfuil anseo eile lánúin amháin go bhfuil tú ag caitheamh go
Is é ár n-stáit i gcuimhne ár n-éisteoirí an leabharlannaí sa innealtóir go fóill ar aghaidh leis 290 ceithre dollar anseo táimid ag dul i bhfolach faoi bhun fiche dollar a roghnaigh tú idirnáisiúnta agus mhí mar atá tú trí chliceáil ar bhua is fiche ghabháil bronntanas yera yeah déag agus beidh cén cineál tú go feat éasca tríocha is a cúig dollar teastas ar é i ndáiríre ag dul go dtí dhá mhíle cúig chéad dollar naoi dollar agus tríocha is a cúig aonad ar an bhean agus is maith liom fuair tú an t-ualach
Ella beidh sé a bheith as do chonradh agus plandaí cinneadh a seasca cúig dollar ar gealltanas labhairt leat faoi an am seo fós mar vótálaithe reiligiúnach i mo thír go mbainfidh tú teacht ar an claonadh túr chríochnaíonn alleys iarrthóir fiche cúig dollar agus fiche cúig ailléirgí us deis a bheith an ceann eile cúpla uair tá tú uafásach thugann dom rud ar bith daoine óige ar féidir le duine a rá yera yeah rinne mé ceart go leor mar mé fuair tú an Acropolis méadú buíoch agar a fhoirceannadh le suim iomlán de dhá céad agus caoga dollar agus ciallaíonn go bhfuil an leabharlann agus an gheolaí leis an 294 dollar a fháil ar an seans go bhfuil sé ar fad faoi dhá mhíle cúig chéad dollar ceist gach ceart anois táimid ag fáil amach faoi crochta ar fud na codanna seo go léir bliain amach anseo ochtó a fhios agat rud ar bith
Seo muid réidh le haghaidh 2005 céad dollar iniúchadh déag soicind ar an láithreán freagra amháin idir tú féin agus Kathleen le do thoil ar an eolas faoi an lucht féachana greannach más rud é an t-uachtarán de na stáit aontaithe i an Leas-Uachtarán méadú faoi thrí éirí as atá amach romhainn ag teacht chun cinn sa oifig an phríomhfheidhmeannaigh rúnaí stáit cigireachtaí ó phictiúir steven enchanting thuaidh ANDOVER iarbhír duine ar bith oirchill Buckingham ag dul isteach sa
Parvati agus insíodh dó a taobh ar an spraoi chomh maith leis an rúnaí stáit
Níl mé ag réir brón orainn dlí a ritheadh ​​i 1947 an cainteoir an teach na n-ionadaithe
Beidh in iúl dom iarraidh an tseachtain seo chugainn a bheith bán trí mhíle dollar éadrom go leor airgead a dhéanamh ach Wonder tú conas i bhfad 290 nó naoi gcinn déag nócha ceathair dollar agus trealamh comhghairdeas agus buíochas as caint a thabhairt duit agus i ngach ceann dár iomaitheoirí ar an thaispeáint anocht
Is dollar anseo an luchtóg an eisíocaíocht peircintílí i ndollair a bhí againn an tseachtain seo caite don chéad uair i naoi mbliana ní mór dúinn duine éigin amuigh ansin a ghlac níos mó ná mar a rinne mé ar siúl as baile théann tú ag insint dóibh cad a shocraigh siad a dhéanamh go maith os cionn laigí an tseachtain seo caite go deireanach seachtain ach is maith liom an uh seachtain d'aois seo caite ... missus agus tá mé ar an tseachtain seo caite go missus le Bradley agus a páirtí seosamh Egbert an úsáid suas go léir ár gcuid ama sin uh ... iarraimid na lánúineacha eile ar ár seó tseachtain seo caite má thagann siad ar ais agus dúirt siad go mbeadh siad a dhéanamh duit ach do shaol, agus mar sin tá sé seo bradlee missus anseo fós tá iontach anseo agus ceann eile comhpháirtíochta a phioc sí suas feadh na slí uh ... ar a aois tú deonach chuid mairnéalach aonair buille faoi thuairim mé tá siad ar fad i seó ar fad Tosaíonn os cionn díreach cosúil le leanaí go rialta i luach, ach ar cheann de na ceann a bhfuil an airgead is mó mar scairdeanna an ceann míle ceist dollar go bhfuil ceart anois an bhfuil tú anocht cúpla rá bhealach naofa go mbeidh teacht síos íocaíocht bhreise dhá chéad dollar agus is é an bealach anocht bille gach breitheamh ceart go imithe missus Allen Schwartz mr Isaac cashed sa chuisneoir roberto sin dá bhrí sin zombie insint dúinn scríbhneoireacht maith chaitheann tú céad dollar tá sé ina rud éigin ar bhealach coiteann a fhaigheann tú timpeall an tí mister oighreata bhriseadh agus a missus Allen Schwartz
Is féidir mister Schwartz mé glaoch um tú ... nach bhfuil go leor chun é a dhéanamh níos deacra laghad chun freastal ar anois ar a dtugtar go bhfuil gach duine ar do mamaí agus i ag iarraidh a bheith leis an dul as oifig riffraff teachtaireacht uair amháin queria gealltanas a bhí Paragua luath a bhaineann an oiread sin Barnaby iomaíoch i unfulfilled Uragua uh ... a bhfuil grá againn tá a fhios agat nach bhfuil mé ag iarraidh a dhéanamh ach in iúl dom
Tá a fhios
Wilson ocras laotians blossom cheann de na cathrach
Bheadh ​​a rá na hagallaimh go bhfaigheann tú isteach sa ponc aigéad luaidhe cad a dhéanann tú dearmad faoi seo uh ... doiléir nach bhfuil i bhfad ró-thar an am atá caite sé bliana d'aois gallchnónna líne cúig bliana ó shin idir seo agus i dúirt tá ceann agat ach i dhéanamh
Ní bheidh mé ó dhá mhí aon dúshlán
Shíl mé go raibh gotten tú an- suim acu i cad a tharlóidh cinneadh tá sé ina beag d'fhéadfaí tú a thabhairt dúinn a meon jungle freisin raibh aon smaoineamh nuair a dhéanann tú seo a dhéanamh gan seiceáil leis cad a dhéanann bhfuil tú in iúl dom a fháil ar scáth ag saoire arís pollyanna leor paiste iad ann
ligean le rá go bhfuil do ainm ag gníomhú mar is féidir
Is féidir le grá Groucho é a seasamh leo féin nó Seapáinis Cashman Bhí rud éigin níos fearr mar sin ach is dóigh liom gur féidir leo seasamh ag gáire is fiche e sin agus buachaillí d'éileamh a Laochra Meall Isaac an chuid is mó gach duine conas tá tú iontach cairde Treanor imreoir fichille geilleagrach gcampas tá tú imreoir maith cén cineál idirnáisiúnta grandmaster go bhfuil an-suntasach bhfuil aon duine ina máistrí mhór idirnáisiúnta ar rud ar bith cosúil le Jameson áitiúil ní leor é sin
Is féidir an cineál is airde de tú a fháil ar an deis sa bhreis ar an domhan curadh ach amháin triúr againn stáit aontaithe agus is dóigh liom rud éigin cosúil le fiche seacht ar fud an domhain ar fad
Ní mór duit a bheith maith go leor deir siad uaireanta go ní eagla orm sa léas a
Tá mé leat dúshlán chun cluiche fichille ar bith lá gur féidir linn ach tú cúig chéad suas cluiche go maith Teddy cacamas mar sin tá mé ach go bhfuil anocht am beag a spéis ach beidh mé a imirt blindfold a ag an duine amháin do do cheann is seachtó líomhnaítear maith dóigh liom gur féidir liom an cluiche a imirt go díreach faoi ​​aon úsáid a bhaint as i ndáiríre ag smaoineamh leat buille blindfolded mé
Tá daoine go leor roinnt ag an am céanna blindfold am ar an saol faoi ​​deara tú a bhaint amach má blindfolded do Diamond saor agus iad moltóirí go bhfuil nuair a dhéanann siad seo agus má tá mé aon rogha don réiteoir Feicfidh mé a dhéanamh cinnte go uaireadóirí sé do bhí cúramach mar gheall orm tá sé deas te ach ní féidir léi athrú ach tá siad an-chaighdeán idirnáisiúnta rialacha agus má leanann tú na rialacha mar aon ní amháin cluiche áit a bhfuil tú nach féidir i ndáiríre sí rothar agus d'fhéadfadh sí a fháil air scaoll nuair a bhfuil mé é ag imirt aon chluiche cheating
Is fichille beagán de mo cheann go maith d'fhéadfadh iarbhír díreach faoi bhun mo cheann d'fhéadfaí tú a thabhairt dom dráma sampla i gceist le simplí amháin go mister Schwartz agus i go mbeadh tuiscint maith octavio chluiche fichille a cheapann mé seo bábhún mhachnamhach spotaí bána politicking bhfeidhm le haghaidh politicking áit cosúil leis na cinn easpag na heaspaig le haghaidh agus dubh eile bán Téann quaint erupt blacks freagraí rí oíche an easpaig trí áit glan bán Bíonn mbaineann Checkmate Is é an cluiche thar a lán missus féachaint nuair a fhaigheann tú amháin dollar fear maith chuala mé go bhfuil tú a bheith ina genius matamaiticiúla a bheith ina fichille maith imreoirí fíor i gcás an fear cosúil liomsa le chéile ach ní gá duit a bheith ina matamaiticiúla genius nó Fuarthas chineál ar bith idir an neamhliteartha
Is féidir le uneducated imirt fós maith go leor chluiche fichille
I mo thuairimse, leat cur síos dom doherty císte agus an chéad cheann eile weds curadh agus tá mé gonna fós cheat seo i dtreo cad nach bhfuil tú ar an uh ...
YUMA chess-imirt rinne sé athbhreithniú roimh i mhaithe beag i bhfad ró- mo scannáin caitheamh aimsire scannáin is mian leat ach chun dul chun saincheisteanna atá i láthair a léamh do leabhar ar sona feadóg cén cineál pictiúir d'fhéadfadh tú ceoldrámaí ceachtanna diamonds de comedies nó ó ghrúpa amháin nó cad atá siad hopeless cinneadh a dhéanamh siar la i bhraitheann Ní féidir liom cúram cén cineál de phictiúr atá chomh fada agus is nach bhfuil a dhéanamh ar a chuid féin cosúil le gearrtha tony a mamaí agus cad a iontach faoi a fhios agat mar gheall ar sé ach dornán acu ar fud tuiscint a fháil ar tithe iontach sin agus dúirt sé liom sé ar fuair thit ar na daoine sin a cónaí ar an scáileán tú nach féidir cabhrú ach múinteoirí a bhfuil
Tá mé cinnte go leor a bheith ina stocaí Bobby ag
I mo thuairimse, i ndáiríre is fearr leat duine éigin níos mó aibí cosúil le breiseán Volga Freddie BARTHOLOMEW mhaith cineálacha an oiread sin fuair sé a mháthair aon Wonder go bhfuil tú go bhfuil cáineadh díol dearfach
liosta ar an sásamh Clinton imoibriú agus ar fud an domhain a ligean ar a sheiceáil i le tony mbeadh tú a bheith a fhios agat seo a chiallaíonn ar an bhfuil nuair a bhfuil tú aon bhaile lasmuigh de na Sigourney snáithe
lol nach bhfuil úsáid a bhaint as ach go mbeidh an céanna deacair uh ... ná anois ar ioncam íseal tithíochta a rinne tú nuair a a fhios agat ar an grá leathanach ní úsáidtear chun agus ní féidir liom a dhéanamh torann haiku agus tháinig sé sé i nach úsáid seasann smaoineamh tú is cuma cad senatorial buaiteoirí
Dr nó muineál agus ní dhéanann sé breathnú ar taifead go maith go bhfuil tú fadhb deas tá súil agam duit pósta a fháil someday teachtaireacht an méid ceart go leor a dhéanamh faoi do roinnt ach i ndáiríre a fhios agam tony a bheith ina bua i Nua-Eabhrac tá sé ina aisteoir maith tá sé ina Guy gleoite agus tá sé ar cheann de na oifig na dticéad mó
Tarraingíonn sa tionscal scannán sa bhaile fhadhb NEWBERRY glacadh leis i tú araon a fhios conas a imríonn tú geall do shaol roghnaigh tú talamh Londain Páras agus róimh mar do cheisteanna chatagóir víosa ar an trí chaipiteal na hEorpa móra ach féach a fhios agat cad a fhios agat faoi iad agus an níos mó tá an cheist cad an níos deacra tá sé athraithe fhéadfaí a rá nahin tá aon eolas gur aon cheann ar bith
Tá mé fós a fháil ar aon ábhar go bhfuil tú ar bith anois ach gach ceart anois cad ba mhaith leat chun stop a chur leis an 1020 fifty dhá chéad
Is iad na suimeanna beaga ar ndóigh níos éasca ná mar a an ceann dáta ndearnadh níl ceantar cáiliúla na mballaí agus na stórais atá ina ceantar cónaithe don daonra Sínis de Londain cad é an comhoibriú seo dúiche
Creideann an Chaith an am seo da rabhas cáiliúil ar an áit ina bhfuil tú go go bhfuil sin go bhfuil go bhfuil
limehouse go maith shiúil tú ar ais chuig haunt tú fós a bheith ponc anois ar fud an domhain ceart go leor Gabhann a bhaint amach aerfort ar cheann Is é is ali nó l duine cad ainm an eile aisíocaíochtaí nach bhfuil budging sé chomh maith i cheannach talún dubh fiche cúig dollar athchóiriú chóras na gréine curadh fichille ag rith ar shiúl ceart milis ach Eabhrac nua cad é an t-ainm an fhoirgnimh go foirmiúil úsáideann áit príosúnachta anois tithe an jewels choróin agus túr de Londain go ceart é sin uair an chloig de luck cúig dollar ár seacht déag in aghaidh cat us úsáidtear a bheith ar an cupán eile a bhí ar cé mhéad cnoic mícheart nó go ndéanfar é suas
Ba mhaith liom an líon beacht nach bhfuil a fhios seacht mór duit a bheith i cac go léir go seacht Is ceart 175 dollar ach go bhfuil tú méadú missus ag roghnú mister Middleton ár mbealach labhairt leat
le bhur dtoil, go polaitiúil Groucho iostaí Marx ionas go bhfuil focal maith agus faoi céad dollar tá sé ina focal coitianta rud éigin a fhaigheann tú ar fud an tí ardaigh WESTLAKE agus b'fhéidir beidh mé chanáil sraitheanna nuair a fháil uait buíochas a ghabháil le Bean ponc Bonnie rait más rud é go mór duit a bheith ag cur rud ar bith go raibh maith Airdeallach roimh i gceist agat ponc innéacs dúbailte mórchóir ach go mbeadh tú dul ar ais chuig Frisco cheannaigh mar seo réamh-mhaith leat agus tá siad cosúil le gach rud as a n- truailleán saothróirí itenary agus anois tá mé beagán ach tá muid fuair thart ar tríocha milliún anois is mian liom a fháil ar mo glan mé tá mé iarraidh post ag aontaithe cad a cheap mé go más mian leat gearán sin lol tá tú nead i láthair perot s tú fáilte roimh úsáid a bhaint as mo chuid i bhfuil gearrtha táirge i ndáiríre d'aois anois níl ach rud amháin más rud é nach bhfuil tú a ghearradh tuarascálacha ag Donna íosta aon Miguel ó la bhealach ó gavel uh ... m mé ó Nicearagua cad a rinne an ceart faoi seo tá sé ina tír deas ar cá agus a dhéanamh ar siúl go maith a fhios agat go raibh mé leadránach ach bheadh ​​i Bhí granddaughters baile an-bheag sa Spáinn anois táimid tar éis ceann eile ar an bhfadhb an-deas a fháil amach cad i gceist agat riamh i gceann de na réabhlóide Friedman sin i raibh ach leanbh i barrach eile casadh do leanaí agus i insint duit maighnéad a fháil agus a fhios agat tú i mbun a dhéanamh go maith i gceist agat go bhfuil tú lá Baitsiléir aerach go bhfuil beagnach níos mó ná nach a chailleann tú ag seinm ar an réimse a dhéanamh walletpop a fhéachann tú fuair a bheith acu chun dul amach as ár slí mar sin eochracha seolta ionad éisteacht cistin bhí agat trí nó ceithre chailiní tá a fhios agat go bhfuil tú fíor scoundrel dlíthiúil toisc go bhfuair do réiteach chomh a rá faoi do flitting ó pholasaí bláth bláth go anam gur gur féidir leat dul amach an cén fáth a bhfuil tú i chasm lárnach American thar dia duit mian leat luaite go lá atá inniu ach nuair a nuair a raibh tú ag laghdú do beloved nuair i nuair mé in iúl dom dul thart ar dhá bhliain ó shin féidir léi a cuimhneamh i gcónaí leat tá súil agam mar sin go maith ba mhaith linn tSile uair amháin i awhile a fhios agam go raibh lovers mór ach uh ... go maith anois tá cuimhin tá tú fós tar éis trí bliana mór duit a bheith sensational ar féadfaidh tú a bheith Groucho Marx eile ach go bhfuil tú cad a dhéanann cheapann tú ar do chailín Tá in-depth ceithre nó cúig boyfriends agus Nicearagua féadfaidh sí freisin a bheith ag flitting ó urlár go urlár tá a tharlaíonn riamh a thabhairt duit uh ... buan a fhios agat nuair a tá tú ag fás coimeádach i mo mhac léinn ach tá tú dom tuismitheoireachta mhaith leat a bheith i amháin Deir cheist atá ag choinneáil cluas súil cad a uachtarán é a choimeád ar súil ar do leannán cailín Cásca beagnach uilechumhachtach a choimeád le logáil isteach do mo corcra
Oibríonn breá cad a dhéanann féachaint ort mar pá a roghnaíodh ciallóidh mé tá tú sa bhaile ina suí ar an oíche agus níos mó ag dul díreach a mharú go léir ar fud Ní bheidh eastát réadach a dhéanamh dom a pósadh liom
Hollywood chiallaíonn go bhfuil tú éagsúla a scriosadh go léir eile agus fós bhí an GRETNA giúiré a dhéanamh i Griffith teachín hIaráice a deirfiúr agus i réim ar do leannán cailín fanacht agus a ceart a dhéanamh anois go maith mar gheall ar uh ... conas a fháil pósta someday a fhios agat mar sin níos fearr mar sin grá do chineál féin riocht an Patsy smell chaill sé mar sin Romeo ar aon nós i gceist a Midwest dhá cheann déag de tá tú ar do láithreán gréasáin agus crua-earraí cuideachta tú ag obair do phobal yes nuair a tá tú aon leas taobh amuigh caitheamh aimsire agus gach maith tá ba mhaith liom a bheith ina aisteoir a fhios agat agus uh ... a glacadh a ligean ar breathnú anois moneyline faoi ag gníomhú di go maith ní mór dúinn a whip suas ar roinnt de na ár n-bhunúsach a fhios agat an-simplí rudaí ach tá an- tábhachtach a chleachtadh go bunúsach ba mhaith liom nach raibh sé a tús a chur rykiel ceart metroliner ar an mbealach mícheart chun suí síos fós idir ionas gur féidir leat a cheannach na rudaí d'fhéadfaí tú a thaispeáint dúinn conas suí tú i cé go Ba mhaith liom buíochas a insint duit
Hibernian eile cnn_
Ba mhaith shatila Magnuson agus ba mhaith liom a insint tú go léir do shíniú agus tá siad curtha é a dhéanamh mícheart ar fad go léir na bliana go buíochas a ghabháil leat araon ar an saol thar ann dóigh liom gurb é an pá uafásach nuair a théann tú os a gcionn teacht ar ais arís a léiríonn an ar bhealach ceart a sheoladh yes nádúrtha go maith go leor a fhios agat Ta gceart nationalistic Léiríonn an bealach mícheart articulately claonadh chun dul a chodladh difriúil cé go ní féidir leat dul thar an imeall Pháras meghalaya thuar i díreach gearr cúpla bliana go mbainfidh tú a bheith ag fáil máistir mar gheall ar a thuar mé freisin go bhfuil an mbealach ach nuair a bheidh an tsraith domhain anois
D'eascair conas a dhéanann tú go bhfuil sé ainm gar do aisteoir eminent tú tríd ní féidir linn a úsáid chun páirt freisin mo shaol tú rudaí atá luaite ceist a bhaint amach i go bhfuil tú i seó gnó a fhios agat go bhfuil siad go bhfuil siad faoi tú cuótaí uterus Shakespeare Molly Ahrens gcósta go maith i smaoineamh ar an gceist ach sé síos a eitilt m
ÓS MIAN LEO a bhí mé é ar chor ar bith ardaigh chuir tú glas ar na príomh- fachtóir a fhéachann tú an-mhaith i cén chaoi a long tú, agus uh ... fhaigheann tú Theastaigh sé deich panicking cuimhin agus go maith leat a fheiceáil a rinne mé thart ar an mbealach seo d'fhéadfadh eile a breacadh ar maith in ionad cleachtais in áit gan choinne a d'fhéadfadh mé is dócha é a dhéanamh in iúl dom go raibh jim íosta go Ní raibh iontach agus liom a fháil a shealbhú rudaí dom chomh maith leis an fhadhb maith beidh mé ar ais i gceann cúpla bomaite atá tú a fuair fadhb go bhfuil an-suimiúil agus gach saghas rud
Sony dhá rud a dhéanamh más mian leat rud éigin
Tá arm leighis tú ag léamh mar sin shocraigh mé a caitheadh ​​agus sílim duine ar bith a Is féidir liom tionchar an-mhór mar sin ní féidir liom ach go hiomlán cad a bhfuil tú ag déanamh sé ceart anois go bhfuil tú fuair a bheith mar sin den chéad uair go maith ar fad an fear a thug dom d'fhéadfadh sé a ghlacadh anois leanbh oíche roimh agus uaisle éileamh againn ar an agus inoibrithe sé anois a ligean ar freastal ar anois scian agus unko BT ní féidir a fháil sé agus jamie ach impelled dubh rud suimiúil faoi sé mar gheall ar Ba mhaith Chríochnaigh mé ach dúirt sé idirghabháil cuir kidnap agony uh ... tapa shaadi misinéirí go srl gach rud go bhfuil tú go nakedness ainm sin riamh tá siad go raibh neamhspleách
Ní b'fhéidir nach bhfuil déanta againn ar bith breise atá Bhuail ag rá go bhfuil siad go leor ag an am céanna ar ais ag tú, agus gach ceann amháin
Fuair ​​uair an chloig aisteoir mór duine éigin i do dath príomh scriosadh ainm go léir faoi cad é go díreach i smaoineamh mé in iúl bhealach dar críoch mé suas arís
Tá mé suas go dtí an taobh mheasann aon airgead
D'fhéadfadh úsáid a bhaint as aon chuid d'ár glaoiteoirí michael dot com ach tá dhá cheann de tú a bheith corr comhaltaí agus saoire an oíche sin i bhfad airgead in ann ní bheidh ort a imirt an cluiche go maith Tá mé ag déanamh cluichí Níl a fhios agam faoi am seo thart go leor acu amach i gur mian leo sé cosúil le cathracha roghnaithe seachas na tíortha agus na do chomhpháirtithe haon agus a dó idir as dáta agus a m suas go dtí an chathair apartheid
Feicfidh mé a thabhairt duit ainmneacha dhá chathair i as ár dtír agus tú ag insint dom an t-ainm na tíre agus cuimhneamh orthu go léir ceisteanna cén fáth útamáil nuacht anois nuair is mian leat chun stop a chur 1020 bolg suas go dtí rith chun srutha 58 mbliana éisteacht liom rud ar bith bout briseno agus dúirt go raibh sé a lán de na tíre tSile Geri bhfuil ceart ag 130 dollar fón uh ... seachtó nó ochtó a dhéanann siad Háití ollscoileanna gus Dé Céadaoin cad é na tíre
Dickinson Calvary agus Windsor
Ceanada ceart
Londain tríocha dollar conas atá tú ag dul chun dul tá sé faoi seasca dollar ollscoileanna parklane ag uc ktla hindi i Wellington insint duit dom an tír
Astráil stáit aontaithe
Auckland agus Wellington cosúil leis an stáit aontaithe eolas a fhios ag a lán de na músaem tú i gcoinne Astráil chaill suas anseo a insint duit go bhfuil anois ar cheann céad caoga ní ceart go leor anois tú fós bhfuil rud éigin a théann agus a dhéanamh cúig déag OH bhí tú cúpla theip ar seasca i ní bheadh ​​a scríobh rud ar bith ar líne ag am ar bith a fhios agat is dócha an freagra aon trí seasca a seacht d mar sin dóigh liom leat má tá tú go raibh seasca a seacht am ollscoil bannaí agus Columbia talún agus agus fad do thoil inis dom an tír
An Ghearmáin
Cúpla Tá ceart anois tá mé ag dul chun triail a bhaint
lined suas le 185 dollar níos lú agus a dhéanann i ndáiríre nóiméad amháin missus Astor Bradley nó comhpháirtithe seosamh Egbert ná ceann amháin dhá cheann dhá chéad seachtó cúig dollar tseachtain seo caite
Tá fós a lán agus a fháil ar an deis a míle ceist dollar nagaraj níos luaithe missus Astor Bradley mr seosamh Egbert i cúig mhí freisin ag an cheist míle dollar bhí againn a lán de tseachtain seo caite spraoi agus tá mé sásta a fheiceáil leat a fháil ar deireadh an deis an cheist mhór agus uh ...
D'fhéadfadh mysnag a chuaigh tú amach mar ar bhealach sásúil na roinnte
Ba chóir go airgead leis an scríofa céanna a bhuachan
Cur síos againn cinneadh a chuirfidh scriú trí fhocal ach sílim go bhfuil an-chothrom bhraitheann tú aisteach faoin gceist seo té atá ag glaoch cad ba mhaith leat é a dhéanamh agus cad é nó go raibh sí ba chóir duit a bhuachan anocht rothlacha áith leanaí bacho uathoibríoch réigiúnach anseo nach bhfuil tú ag tuairisceoir idirlíon gach ceart anois a ligean ar dul agus go
luck maith le gach ceann de tú, agus mé bhuail an cheist mhór a bhí ar an gceann áitiúil míle dollar beidh mé a thabhairt duit cúig cinn déag soicind chun cinneadh a dhéanamh ar amháin agus fianaise fiche rud éigin campála tabhair faoi deara nua
Eabhrac ar Nollaig sa dara 1955 na cónaidhme American na saothair agus na chomhdháil d'eagraíochtaí tionscail dhéanamh i aonad amháin ach míle dollar leis an Fraince uachtarán ar an cia_ afl_ o nach bhféadfaí a fhulaingt uh ... go maith gach ceart cén fáth go raibh sí toirmeasc taobh suas ar focal araon go raibh an uh ...
Gearradh an imbhalla sts_-seasca uachtarán ar an t-aonad atá ann faoi láthair smaointeoireacht vicí ach bhí sé go ualach faoi ag a lán nach raibh uh ... george meany breitheamh dom scríobhann agus teach taobh i Dallas agus cé mhéad de bua sa reilig 275 dollar damáiste don teach agus bhí mé a lán thart ar leath de na NATO a deir tá sé ina maith ar bhealach níl uh ... mafikeng ponc comhoibriú i bhfeidhm ar an céad dollar Bama an wagon i nochtadh catchy
Josh
le haghaidh c_ nó dochtúir atá againn cúpla daoine aonair óga chun tú anocht agus ainmneacha na mr comhpháirtíochta Mario an ciníochas i folks póilíní sa marcanna tosaigh fáilte fáilte ó dheas a thuilleadh Liobáin aon cheann déag tiomanta aontaithe céad dollar tá sé ina chineál cosúil le rud éigin fhaigheann tú ar fud an tí oibriú agus a mariovilla Remy i atá ar cheann bob go bhfuil do Boss ag thart ar an gceist sin Celia i buille faoi thuairim Tá mé bhunú riamh balodia grá ceoldráma ag déanamh ocht mbliana déag slí bheatha ar ais ag an athchóiriú stocaireacht i páirtí
lár-lá nach bhfuil tú mheabhair ag tú faoi sin anois i Tá a fhios sin i a thomhas mojo m gníomhaire hiomlán saor in aisce agus leasanna contrártha agus ceangailte eachtra i gceist agat Yousef é briste agus ach tá mé ag dul a ghlaonn tú le chéile agus i Ba mhaith liom leat mé blas ná mar a bhfuil unreasoning ó chúl ALBANY armenian agus aon ní a bhí ag iarraidh mé vóta a chaitheamh ar an dul chun na scoile atá agat post i gcás r u substaint chothú féin-tacaíochta nó nuair i dul ar scoil ní féidir liom smaoineamh ar an la namhaid Jeannie ar
Breathnaíonn maith go leor
labhraíonn tú ar chor ar bith cén fáth go raibh tú ag teacht go California líneáil suas roinnt de na bliana labhairt Béarla i Albany yes Ba mhaith liom ach Heineken i California
Unum agus bhí mé marcaíocht iomadúla a bhí nach bhfuil tú pósta aláraim Tá dúnmharú a bhaineann le Maryland ar a dtugtar le teorainneacha mo dheartháir venom ar Londain deartháireacha as go maith comhghairdeas tá tú t-ádh comh-aireachta gan ceart go scannáin anois
Is réalta scannán greannmhar a fhios agam na Fraince pléascthaí bhí tú bruise Maryland mór go leor áise iontas é nach bhfuil tú ag imirt peile Liza fearr leat bannaí mura mbeadh an ollscoil de dheisceart California a imirt le usa_ lá atá inniu ann is é seo cad mé iad a sheoladh iontas é nach bhfuil tú mhaith peile is fuath leat USC uh ...
Ní féidir liom fiú mothú samplála sin mo u arm na cúig nóiméad deireanach agus anois tá mé ag cleachtais Bana
Ba bob liom a shamhlú saol an suimiúil le haghaidh coláiste galún tríocha riamh tá mé bhí maith go leor sa choláiste ach ní ag fáil ach amháin le go raibh mé ag déanamh a bhfuil go leor ar scoil ard
Féadfaidh níl aon rud spreagúil agus a leath bodhraigh tú rud is spreagúla riamh a tharla dom
Armstrong Tá an 1954 mí glan
Beidh fianaise glan é con comhghairdeas a iomaíocht diana deas rudaí criticiúla maith go leor a ligean ar a fháil ar an chíche riamh i ndáiríre riamh seo stairiúil stuif phost dimag usko ghrúpa agus tá muid ag éisteacht cartán insint dom nuair a phós mé barbara beidh siad a thuiscint mná atá an- tuiscint a fháil ar an mbealach sin
Taifeadadh roinnt albam rá an post seo más rud é go cas tú síos an bóthar banríon as a cuid conas a rinne tú mór i barra ag yahoo nuair a bhíonn siad thart ar dhá bhliain ó shin chun damhsa
Ba mhaith liom roinnt ionad tacaíochta mar leanaí tá muid ag dul ar ó shin i leith bhí sé chomh dÚsachtach faoi dhá iarchéime seachtaine
A BHAINEANN déanta riamh ar an teileafón rudaí a athbhreithniú
Ba mhaith liom a chloisteáil ó láimh d'aois ar na nithe dia love orthu
Líomhnaíonn go bhfuil de ghnáth ó an fuinneamh a bhfuil ar eolas í inmheánach
Californians vótáil ar son tionchar uimhreacha ós rud é a d'úsáid tú do bhainistíocht i mo láthair agus príomhfheidhmeannach de na ceannairí séipéal Virginia thinner forleathan má gceist agat tá tú ceithre chéad míle ar shiúl agus tháinig tú síos inniu le
Bobbie an cailín is áille Meiriceá a seasamh ceart aice leat confusions bailíodh mar atá ina gcónaí i Las Vegas agus dul léir ar an mbealach a fheiceáil ar an ravages an
Imeartha bingo an ar dheis anseo retracted sé lánúin i Marriott Tá anseo marc a d'fhéadfadh tú chomh maith chomh luath agus is féidir leat tacaíocht a thabhairt duit i gceist atá i gceist agat fón whiner grá bunúsacha o bhaile príobháideach sin u go más mian liom bualadh leat
liom faoi ​​bhun na sraitheanna i an fhuinneog seo
Damon roghnaigh tú na catagóirí ceoil Is iad seo go léir ton barr le haghaidh an ceann deireanach fiche bliain agus cuid acu ach a choinneáil ag lorg sé an-mhaith
labhairt agus cad a lán de ponc http agus greannmhar ar fad OH ocht ar ínigh seachtó is seacht ceart go leor é seo ár meastacháin do na knickerbocker ceoil saoire naive sa teideal as chiallaíonn baill ar stoirm Meán Fómhair go ach leath
Dari uh ... fanacht go dtí go bhfuil tú ag imirt air víosa ngéarghátar úrnua ag ithe amach Sammy cahn agus d'éirigh leat ag an am thart ar deich bliain ó shin
Ba é an t-ainm fhios guardsmen é go bhfuil sé ag ligean ceart a a fuair bás imirt ar an cogadh mhurascaill anois fear gluaiseacht nócha chinn go raibh siad cúpla bliain ó shin go steve féidir leat a aithint grúpa a bhí tú anseo cóimheas ceart anseo blasanna draíochta a bheith ar an leath eile de cad a dhéanann sé fuair an uafásach siúd nach bhí scríofa amhrán anailís Rogers agus HAMMERSTEIN ar cheann de na teidil a spreag Jack
Dia duit lovers óga s ceart a fháil i medicare scratch sé ag agus i smaoineamh go bhfuil sé na coise tinne agus agus barúlacha a fháil agus a lán mbealach i dtreo bia fiú tiomáint gach duine mam a shealbhú uisce Gloria nuair a bhíonn tú timpeall aonair radaighníomhach múnla ealaín nua-aimseartha den iomlán mo uileloscadh
Loni sé onorach agus go maith ó anseo
Ballroom bumpier anseo soiléir i gcónaí Port Láirge seo cé go bhfuil sé mar a dhéanann sé do dhaoine stopadh agus uisce cuimhne d'fhadhb a seasamh i os comhair do theach tá sé marc go dtí beagnach
Markov martyred tá seo go léir cockpit mboilgeog cliste painéal ionstraim haghaidh rialú eitilte nua riamh áisiúil teacht amach as an mbealach seo mar gheall de tú agus lasmuigh iargúlta accent cad a oibríonn
Is dath slasher drámatúil tugaimid tá sé styling álainn mar seo a dhéanann an orduithe nua san iomlán stíl postmodern ach cárta cliste tirim ach chonaic siad beag nó go mbainfidh tú a bheith hahahahha Goldeneye nua Forbairt mar Roger ní mór dúinn a fear neamhghnách Tá slí bheatha le haghaidh tú an abhainn agus
Lucia scam níl housewife dul chun cinn tá sí missus Mariana ar a laghad, mar sin do dhaoine a
Creideann an fheoil Groucho Marx fáilte roimh dul ar ais chun na beatha le beagán a a roinnt deighilt ar an ballóide go bhfuil an trácht ponc ceart bhfuil tú plean ar an teach missus Mariana Tá arís mr Vinay mutiara scam
lánúin mhaisiúil go leor Monica ansin
Mariana áit a bhfuil tú unleashing Ethan comhbhrón faoi go fóill i gceist Klug cé iarsmaí inflict ar mhic léinn a tháinig le cara ó chuid de na stáit aontaithe agus ag déanamh an scannáin cúig déag ó do chara is fearr agus a fear céile maith a d'fhéadfadh a bheith fíor sa tSeicslóvaic cá taobh thiar de na cuirtíní iarann ​​raibh a thagann tú ó carraig gunna gráin ufo_ Czechoslovakia ach tháinig ar an am an fear agus a chlann athshocrú Mariana uh ... lig Asa pls eolais dúinn a fháil ar an rómánsúil araneda araneda agus ansin is féidir go bhfuair sé roinnt aghaidh India leis an dá nicole sholáthar rud ar bith stricken ach aird a tharraingt ar michael agus go leor eile rudaí amach bhí sé do agus do chliaint a bhí cameramen úsáid tar éis an Meitheamh agus tá tú ag baint úsáide as agus ref pearsanta duit Tá a fhios sé rud maith ó tonn le chéile a rugadh mé i Sioux cathrach Iowa meamram chonaic mé na dlíodóirí a thagann ó na dollar 900,000,000 chun cathair i shamhlú é a fás chaitheamh trí bliana i dtéarmaí duine éigin bóthar marmair is mó i Oklahoma cén saghas mhaith leat a dhéanamh reáchtáil-trí hydrologist i gceist agat léann tú glasraí amháin
Watson go maith cén fáth nach féidir liom a úsáid chun an fear a morgáiste nó bean a mheas seomra chun fás agus leachtanna le haghaidh uisce
Ní fhéadfadh a bheith agat bootlegger a faoi thalamh uh ... comhlacht conas a théann tú faoi aimsiú uisce na n-ionstraimí sin tá mé forbartha thar tréimhse tríocha dhá bhliain a aimsiú
Wilkins wilson mar sin cad a dhéanann an obair seo rud fós uh ...
Bíonn ar chúiseamh as an leictreacha timpeall an choirp fhreagair cúinne muirir a bheith mealladh chuig an lucht diúltach ag teacht suas le machnamh ó thalamh uisce maith chaill tú dom leor ama a roinnt ó shin dar críoch suas ar aon maith le haghaidh aire do dhaoine na mílte atá lonnaithe acu
Níl a fhios agam cé mhéad Thelma hómós a breitheamh an ceann a aimsiú ar an Seanad galún raonta praghas WELLMAN ó fiche cúig dhá chéad dollar uair an chloig go maith nó céad dollar in aghaidh an lae flatly faoi ​​gach ceann de na mbialann lá ní mór duit a aimsiú uisce mar a dúirt sí tá sé duine éigin ag caint eile pleanáil ar ag caint leat freisin ach an am tagtha a imirt ach thaispeáint suas sa rás don míle dhá dollar an lánúin chéad cheann 440 dollar
Is é an focal rúnda iomlán
Tá mé cinnte go bhfuil tú eolach air agus i smaoineamh ar an litir agus lig a fhios acu go
I mo thuairimse, an áit a bhfuil é seo beach litriú sean-aimseartha gheobhaidh tú ach seans amháin ag an ceart litriú agus ach amháin go bhfuil idir
Urologist bollywood Cuimhnigh Fógraíonn go soiléir ó thús membranous ceart go leor cad a startling 1020 caoga léir ar an mbealach do dhaoine eile oireann seachtó dom eipeasóid ina dhiaidh sin ar fad go maith ceart tá sé ag cruinniú ag Seirbhís oifigeach míleata nanny
Simpson vis-a-vis i ag fáil tSeicslóvaic ag 170 dollar oregon Idaho i go maith Níl ​​a fhios agam ach i gceist is maith liom a bhfuil miotail bán detainees tú ó na isteach nua ocht mbliana déag frens i bhfad i gcéin i cheapann tú drugaí addicted gach duine eile
Chuaigh sé féin agus tá mé ag fós agus is scoil
Ba mhaith liom seo rudaí simplí i do Lou nó rud éigin cosúil leis an cages a chiallaíonn go táimid muiníneach go bhfuil aon duine más rud é anne
India fón ag súil ní féidir linn a fheiceáil dó abhaile fhoireann baile a rialacha bhfuil tú ag déanamh do chuid féin a lorg go maith a úsáidtear cinneadh amháin tar éis an eitleáin a bhfuil tú ar Dé Máirt
Dealraíonn sé domsa mar sin dóigh liom go bhfuil ar cúig chathair 99 de a iarrann tú idirnáisiúnú tá an ceart sin chlós tosaigh
Meiriceánach an feidearálach áfach, go bhfuil tú mícheart mar is mian leat é a bheith go raibh sé ina fhadhb nó cabhrach eile céadta Ní amháin go bhfuil liobrálacha ealaíon fella cosúil le príosún a chiallaíonn stát nó bpríosún cónaidhme boos boos éascú dhéanamh agus dom in úsáid ní raibh a bhaint agus a raibh amadán foghlaim faoi Abu cé go léir chomh maith
litrithe amach cad é faoi iarr sé ar an Heidi mt halla tháinig ar a áit chónaithe go léir fiche dollar rud éigin go riamh tá mé cumha ag a lán againn troideanna agus iad siúd a bhíonn ag obair le haghaidh uair an chloig grappling glorifies anocht agus suas roimh a bhfuil trí lucht féachana cosúil tá siad ag déanamh plunged go
Ba é a bheith ar an taibheoirí seó robert halla go dtí seo difriúil ná cheannaigh siad dhá mhí fáilte roimh fáilte roimh an toradh leathar laethúil dúirt toitín i thart ar céad dollar tá sé ina chineál cosúil le rud éigin a fhaigheann tú timpeall an tí seo chugainn avid halla agus uh ...
Gearmáinise-Fraincis
GILMER halla fuaime tíre
Tá fiche cad do bhaile dúchais neoiliteacha mórthaibhseacha córas
Is Mineola Texas geilleagar go leor acu in áit an fear nó duine éigin nach gá duit a chothromú an chuid MOHAWK a tharla sa mhargadh agus i mo theach tá tú pósta cluichí tá tú saoirse agus a bhainistiú nach bhfuil pósta muid sé bliana bhí tú mheabhair ag tú ag cúig phointe nuair a fhaigheann tú do chuid airgid síos thabhairt cothrom le dáta
Ron Goldman bailíochtú macánta go leor chun a bhuail sé nuair a bhí an dinnéar go raibh maith agat té atá ag glaoch áit a bhfuil tú ó ar dtús ó Kansas oráistí i ndáiríre feargach faoi spriocdháta roimh an am gunna cheana féin go leor a an d'fhéadfadh sé a bheith go maith is féidir banna tosú i ngleic ansin Kansas imigh sé uainn deich mbliana d'aois conas is féidir leat ainm sé amach sa bhaile tá a lán ó cheann ceann mo bainise gur dhíol ceoltóirí an eitleáin nó tá tú rebuke a fhios agat gur fhan ag an pointe evidently ní raibh mé a roghnú an fón is mó an an mhaithe bleachtaireachta ní mise as mo mheabhair síos agus amach mo blackjack ach creidmheasa ag dul go bhfuil an bhfeirm
Lincoln Nebraska
Hai naa chomh maith leis an scoil iarratais scoile Elizabeth post agus ansin uh ...
Bradford mar uh ... printéirí ach an
Julio acadúil finscéal dia duit raibh siad ag dul a bheith acu go bhfuil a lán bhfuair tú tuirseach b'fhéidir ar cheann de na ar an bhfíric go bhfuil sé ní raibh a bheith ag teastáil chun a shealbhú ally imag
Uí Néill cheana féin a bhí dÚsachtach wipe daichead a dó bliain tú amach anseo leis a bhaint amach dó é sa lucht féachana cén saghas cosúil tá tú ag déanamh le déanaí agus go maith i am i an dath buí gcuntas McDonald blanc anseo sa bhaile nach bhfuil sé agus tá sé buaite aon airgead agus céad
Scriosadh gach a throid amach é
Tá a fhios agat ar aon duine go bhfuil tú ar bith a fuair phost ar an bpáipéar
Seattle Tomlinson a chumadh rialacha an cumhacht almanac b'fhéidir nach féidir liom a brag ach dwivedi ansin ar mo thuairimse Tá brón orm ach a fháil le breathnú ar cad a dhéanann tú teachtaireacht ag páipéar go bhfuil aon rud hidirnáisiúnta gaol atá ina praiseach i ponc u teachtaireachtaí ponc níos mó ná mar a bhí gormchlónna agus in áit an rud sreabhach amach nach raibh a dhéanamh níos an an izegbuwa sin leat agus i fhaigheann tú seiceáil ar an ceart go leor ceart go leor anois ponc béite cad a dhéanann tú a fhios go bhfuil rud ar bith cóir na hinnealtóirí maith aghaidh cheana uh ... do Is aimsir de chineál ar an cháir cares go go chomh fada agus is i seachtain faoi tar éis a fhios agat a fhios agam rud éigin faoi inneall agus tá siad eagla go bhfuil ar do díoltas in Iosrael a dhéanamh an
AAG post ach níl aon Tá mé drogall a dhéanamh seo, ach a ligean ar ais chugat go léir cad atá tú a dhéanamh i Hollywood ar bhealach de d frightening cad a bhfuil tú ag déanamh sé ar mystical faoi láthair rudaí wittoled choimeád
Is minic a bhaintear as an scannán seo ar an naoi gcinn déag bailí go fháil amach conas a a dhéanann siad airgead p maith le conas a dhéanann siad airgead a dhéanamh an haha agus an bia go léir ar an Hollywood boulevard tríd an gcoinníoll dhá faoin gcéad de na faoisimh Maryland a dhéanamh margadh do cinnte agus ag dul timpeall sna seomra BENNINGTON inniúlachta dá bhrí sin, ní bosca
I mo thuairimse, tá tú fuair roinnt dinnéar maggie cinneadh ar an gcineál oibre a gur mhaith leat a dhéanamh i Hollywood
Cad ba mhaith leat a dhéanamh go maith ar a argóint na hEorpa ag déanamh aon rud
le do iad a dhéanamh ach tá sé nach bhfuil mé ag iarraidh a fháil ar fud a thosaigh a fháil i go bhfuil an port suas
Nomad
Ní féidir Panipat amháin cheannaíonn tú níos fearr a saol sa rás don míle dhá dollar an chéad dá lánúineacha a thriail le 440 dollar luach ach tuiscint a fháil ar an mbóthar go dtí an cluiche uh ... roghnaigh tú tíreolaíocht iarratas dosheachanta a bhean chéile an níos deacra tá sé arís agus arís eile múinteoir an chéad uh ... ceart go leor backcountry galaithe le míle míle de Phoblacht na hIndia rinne sé
Phacastáin bhfuil ceart sásta ceann amháin dollar
Castelli ní dhéanaimid aon mearbhall nuair na ceisteanna seo chugainn dul i gcomhairle roimh a théann tú toisc go bhfuil sé d'fhéadfadh a bheith screwed rud éigin ar bun ionad agus é a bhuaigh an buddy airgead ceart go leor gotta dul fada go leor nócha dollar theastaigh mé ach codanna aibhneacha mhór de na Hindus fholmhú isteach an Bhá na Europe
Changi agus tá sé ina mór anois tá mé dhá chéad sharaa deas mar tá tú Airtea cheap mé nach mbeadh i uh ... ach amháin a chaitheamh ádh gach saol mo agus go raibh siad ali fuair cúpla ochtó más ann tionchar ar an oifig suite ar cé acu de na lochanna móra ceart Nigéir ar
Diana 370 dollar i i ndáiríre nach bhfuil a fhios an Jack agus gach rud agus tá mé ach tá nidal ar cheann de na Edie is mó agus Penn tá sé freisin an chaipitil anois cad mé
Bhí chun labhairt faoi uh ... na mílte sócmhainne
Dia duit nach bhfuil mé an agus ciallaíonn sin ar fáil i banish amach ann nach bhfuil aitheanta go léir triúr dár anocht lánúin agus amháin Beidh nóiméad a fháil ar an deis seo a fhadhb ceist dhá mhíle dollar faoi a i bhfuil ceist ar do shon agus tá sé an-tábhachtach amháin
Is é do charr sábháilte a thiomáint má fheiceann tú go sábháilte
leat stiúradh go sábháilte is féidir leat a stopadh go sábháilte nó ní bhíonn siad go hiomlán cinnte a ghlacadh do chárta anseo an PLYMOUTH iomlán amharclann amárach a dhéanamh tú cinnte go bhfuil do charr ar staid glaonna na cúiseanna do sheiceáil boinn taillights agus gach gnéithe sábháilteachta tábhachtacha eile beidh a dhéanamh cinnte go bhfuil do charr sábháilte agus dependable agus a insint duit má tá tú coigeartuithe beagnach nó deisiúcháin agus má dhéanann tú tú ag déanamh go tapa agus ar chostas réasúnta tá sé teicneoirí atá oilte go speisialta agus ansin tú an trealamh is déanaí ar an modh mhonarcha ceadaithe beidh siad a dhéanamh do charr glaoch go dlúth ó headlights a chuireann ar chumas leat a fheiceáil go soiléir ar an oíche na soilse eireaball a chuireann ar chumas tiománaithe eile a fheiceann tú gach rud go bhfuil tábhachtach do Déanfar sábháilteacht a chur i riocht tip barr agus ní bheidh sé fada i dolaghdaithe PLYMOUTH ghearr ama Beidh amharclann a dhéanamh do chúis siad
Shíl agus go bhfuil cúis réasúnach is cuma cad a dhéanamh carr tiomáint agat cuairt a thabhairt do DESOTO PLYMOUTH ceachtar amárach a dhéanamh cinnte go bhfuil do té atá ag glaoch glao sábháilte muid ag lánúineacha fad-am boobies ar bharr an cheist dhá mhíle dollar le tú duillíní Lou páipéir ceart síos amháin agus dhá idir iad agus Tá mé ag dul turas sheolamar leis an airgead ar ar toisc go raibh mé i ndollair thar an t-ainm de na giúróirí cáiliúil Béarla a bhfuil tráchtaireacht Is bunúsach in aon staidéar a dhéanamh ar mhothúchánach ceant fada ar ár mbealach amach amach gach ceart faoi dheireadh an seoladh seo uh ... d'fhéadfadh a bhí ghlóir Mario ar freagraí nach bhfuil cainéil cara an duine agus mar sin níl aon rud
Narayana la chéile aireagóirí Cam freisin agus is dóigh liom go bhfuil an ceann seo fuair polaimiailíteas go s ag dul a insint William Blackstone go mór an- dlí-eolaíocht dhíspeagtha agus luach a lán a rinne sé i gceist Beidh an tseachtain seo chugainn a bheith cosúil le 2005 céad dollar go maith, tá dhá airgead mór ach fiche eile aon mhilliún amháin ar dhá chéad
le Tá formhór cheana alt ocht fiche is daichead tointeála sa bhroinn dollar nó congradulations ar fad agat agus a lán de a dhéantar ar an seó anocht agus os a chionn is mian leat do gach duine eile
Sanasaíocht agus sleachta Sanasaíocht.
(Soláthraithe ag Uiséir déanach consumptive le Scoil Ghramadaí)
The Uiséir pale - threadbare i cóta, croí, comhlacht, agus inchinn; fheiceáil mé é anois.
Bhí sé riamh a dhustáil lexicons d'aois agus leabhair ghramadaí, le ciarsúr Queer, mockingly embellished le gach bratach aerach de na náisiúin go léir ar a dtugtar an domhan.
Thaitin sé go deannaigh a chuid leabhair ghramadaí d'aois; sé ar bhealach mildly gcuimhne dó a mortlaíochta.
"Cé go bhfuil tú a ghlacadh ar láimh le daoine eile na scoile, agus iad a mhúineadh ag an méid a ainm a éisc míol mór-
Is é a bheidh le glaoch i ár dteanga a fhágáil amach, trí aineolas, an litir H, a beagnach maketh amháin an signification of an focal, a sheachadadh duit nach bhfuil fíor. "
- HACKLUYT
"MÍOLTA MÓRA ....
Sw. agus Dan.
HVAL.
Is é seo an ainmhí ainmnithe ó roundness nó rollta; in
Dan.
HVALT Tá droimneach nó boghtach "-.
Webster 'S FOCLÓIR
"MÍOLTA MÓRA ....
Tá sé níos mó láithreach ón Dut. agus Ger.
WALLEN; MAR WALW-Ian, chun rolla, chun wallow "-.
Richardson 'S FOCLÓIR
KETOS, GRÉIGE.
CETUS, Laidin.
WHOEL, Angla-Shacsanach.
HVALT, sa Danmhairgis.
Wal, Ollainnis.
HWAL, Sualainnis.
MÍOLTA MÓRA, Íoslainnis.
MÍOLTA MÓRA, BÉARLA.
BALEINE, FRAINCE.
BALLENA, SPÁINNE.
PEKEE-NUEE-NUEE, FEGEE.
PEKEE-NUEE-NUEE, ERROMANGOAN.
SLEACHTA (Soláthraithe ag Leabharlannaí Fo-Fo-).
Beidh sé le feiceáil go bhfuil seo ach ní bhíonn ach burrower painstaking and Grub-worm de diabhal bocht de
Fo-Fho cosúil go bhfuil siad imithe tríd an Vaticans fada agus sráide-stallaí ar an domhan, ag piocadh suas is cuma cad allusions fánach to míolta móra bhféadfadh sé anyways fháil in aon leabhar ar bith, nó profane naofa.
Dá bhrí sin, ní mór duit, i ngach cás ar a laghad, a chur ar an míol mór higgledy-piggledy ráitis, áfach barántúla, sna sleachta, do cetology soiscéal veritable.
Bhfad as é.
Mar a íor na húdair ársa go ginearálta, chomh maith leis na filí anseo le feiceáil, tá na sleachta iad sin amháin luachmhar nó siamsaíocht, mar a thabhairt glancing radharc éan ar an méid atá bainte promiscuously sin, shíl, fancied, agus canta of Leviathan, ag náisiúin go leor agus glúine, lena n-áirítear ár gcuid féin.
Mar sin, táille ort go maith, diabhal bocht de Fo-Fo, a bhfuil a tráchtaire mé.
Thou belongest leis an hopeless, treibh sallow a mbeidh aon fíon den domhan riamh te; agus le haghaidh a mbeadh fiú Sherry Pale a bheith ró-láidir rosy; ach amháin lena
Is breá uaireanta chun suí, agus sílim droch- devilish, freisin; agus ag fás convivial ar deora; agus a rá leo bluntly, le lán- súile agus spéaclaí folamh, agus i brón ní míthaitneamhach ar fad - Tabhair sé suas,
Fo-Subs!
For ag cé mhéad níos mó a ghlacadh Pianta ye le do thoil ar fud an domhain, ag an oiread sin beidh níos mó agaibh go brách dul thankless!
Ba mhaith go raibh mé soiléir amach Hampton Court agus an Tuileries do ye!
Ach gulp síos do Tears agus hie aloft chuig an ríoga-crann le bhur gcroí; do do cairde a bhfuil siad imithe sula mbíonn glanadh amach na Spéartha seacht-storied, agus ag déanamh dídeanaithe ar fad-pampered Gabriel, Michael, agus Raphael, i gcoinne do romhainn.
Seo agaibh stailc ach gcroíthe splintered le chéile - ann, beidh sibh stailc spéaclaí unsplinterable!
SLEACHTA.
"Agus chruthaigh Dia míolta móra mór."
- Genesis.
"Leviathan maketh cosán a Shine tar éis dó; bheadh ​​Ceann cuí leis an domhain a bheith hoary."
- PHOST.
"Anois, bhí ullmhaithe an Tiarna an t-iasc mór a swallow suas Jonah."
- Jonah.
"Ní théann na long; tá go Leviathan lena hast tusa a rinne a imirt ann "-.
Sailm.
"Sa lá sin, an Tiarna lena chlaíomh tinn, agus mór, agus láidir, beidh pionós a ghearradh
Leviathan an nathair pholladh, fiú Leviathan go nathair crooked; agus tá sé ag
Beidh maraigh an dragan go bhfuil san fharraige. "
- Íseáia
"Agus cad rud soever seachas cometh laistigh de chaos an ollphéist an béal, go mbeadh sé Beast, bád, nó cloch, téann sé síos go léir incontinently go swallow iontach bréan dá chuid, agus perisheth sa Mhurascaill bottomless a paunch. "
- HOLLAND 'S an mhoráltacht a PLUTARCH'S.
"Breedeth An Mhuir Indiach an éisc is mó agus is mó atá: i measc an
Míolta móra agus ar a dtugtar Whirlpooles Balaene, a chur ar bun an oiread agus ar fhad le ceithre acra nó arpens talún. "
- HOLLAND 'S PLINY.
"Éigean a bhí againn imeachtaí a thionscnamh ina dhá lá ar an bhfarraige, nuair faoi éirí gréine a Whales mór go leor agus bhí an chuma arrachtaigh eile de chuid na farraige,.
I measc na iar-, bhí an chuid is mó ar cheann de méid monstrous ....
Tháinig sé seo i dtreo dúinn, oscailte-mouthed, ardú na dtonnta ar gach taobh, agus beating an fharraige os a chomhair isteach i cúr "-.
TOOKE 'S Lucian.
"AN STAIR FÍOR."
"Thug sé cuairt ar an tír seo chomh maith le súil agus do ghabháil capall-míolta móra, a bhí cnámha ar luach an-mhór le haghaidh a gcuid fiacla, a thug sé roinnt leis an rí ....
Bhí na míolta móra catched is fearr ina thír féin, a raibh thart ar daichead is a hocht, roinnt caoga slat fhada.
Dúirt sé go raibh sé ar cheann de shé a raibh seasca a maraíodh in dhá lá. "
- EILE NÓ EILE'S inste briathartha ARNA dTÓGÁIL ÓN SÍOS a bhéal AG RÍ ALFRED, AD 890.
"Agus cé na rudaí eile, cibé acu Beast nó soitheach, dul isteach go isteach
Mhurascaill dreadful de bhéal an ollphéist Fir (míol mór san áireamh), is iad caillte agus shlogtar láithreach suas ar scor, ar an fharraige-gudgeon isteach é i réimse na slándála mór, agus tá sleeps. "
- Montaigne.
- Leithscéal as RAIMOND SEBOND.
"Lig dúinn eitilt, lig dúinn eitilt!
Sean Nick ghlacadh chugam más rud é nach bhfuil Leviathan síos ag an uasal fáidh Maoise i saol Poist othair. "
- RABELAIS.
"Bhí sé seo an t-ae míol mór dhá cartloads." - Stowe 'S Annála.
"An Leviathan mór go maketh na farraigí to seethe cosúil le fiuchphointe uile."
LEAGAN Tiarna BAGÚIN'S AN Sailm -.
"Touching go formhór monstrous an míol mór nó Obair atá faighte againn rud ar bith áirithe.
Siad ag fás níos mó ná saill, insomuch go mbeidh méid dochreidte d'ola a bhaintear as míol mór amháin. "
- Ibid.
"STAIR NA saol agus bás."
"Is é an rud sovereignest ar domhan parmacetti do bruise isteach."
- RÍ HENRY.
"An-mhaith míol mór." - Gráig.
"Cé acu a dhaingniú, aon scil na healaíne Leach ar Mote availle dó, ach returne againe
A fhoirceannadh an oibrí, go bhfuil DART lowly
Dinting chíche a bhí phóraítear, a Paine restless,
Cosúil mar cuileoga an míol mór lucht créachtaithe i dtír thro 'an Maine. "
- BANRÍON FAERIE.
"Ollmhór mar míolta móra, an tairiscint a bhfuil a ollmhór féidir le comhlachtaí i dtrioblóid síochánta suaimhneach an t-aigéan Til sé boil "-.
Sir William DAVENANT.
Réamhrá GONDIBERT.
"Cad é spermacetti, d'fhéadfadh fir amhras justly, ós rud é an Hosmannus d'fhoghlaim ina obair tríocha bliain, ol léir gur, Nescio quid suí. "
- SIR T.
Browne.
OF SPERMA CETI AGUS AN CETI SPERMA MÍOLTA MÓRA.
VIDE A VE
"Cosúil Talus Spencer ar lena súiste nua-aimseartha a bhagraíonn sé ruin lena eireaball ponderous.
A n-jav'lins seasta ina taobh Caitheann sé, Agus ar a chúl cosúil garrán de pikes. "
- Waller 'S Cath AN OILEÁN SAMHRAIDH.
"Is é Trí ealaíne a cruthaíodh go dtugtar Leviathan mór, ar an Chomhlathais nó Stáit - (i Laidin,
Civitas) a bhfuil ach fear bréige "-.
PIANBHREITH OSCAILT Leviathan HOBBES'S.
"Swallowed Mansoul amaideach é gan coganta, ionann is dá mbeadh sé salán sa béal míol mór "-. pilgrim 'S PROGRESS.
"Sin Beast farraige Leviathan, a Dhia na n-oibreacha go léir a hugest Cruthaithe go snámh ar an sruth farraige "-.
CAILLTE Paradise.
--- "Tá Leviathan, Hugest na créatúir maireachtála, sa domhain sínte ar nós ceann tíre Codlaíonn snámh nó, Agus is cosúil ag gluaiseacht talún; agus as a chomhairle gills Tarraingíonn i, agus ag a anáil spouts amach fharraige. "
- Ibid.
"Tá na míolta móra a mighty snámh san uisce farraige de, agus farraige de snámha ola i iad a "-.
FULLLER 'S STÁIT profane agus naofa.
"Mar sin, taobh thiar de roinnt gar ceann tíre Luíonn an Leviathan ollmhór chun freastal ar a gcreach,
Agus a thabhairt ar aon seans, ach fháinleog sa Fry, Cé acu trína n-jaws gaping botún ar an mbealach "-.
Dryden 'S ANNUS MIRABILIS.
"Cé go bhfuil an míol mór snámh ag an Stern na loinge, ghearradh siad as a cheann, agus barrach sé le bád is in aice leis an gcósta mar a bheidh sé teacht; ach beidh sé aground i dhá nó troigh uisce. déag "
-'S THOMAS EDGE TEN thurais TO SPITZBERGEN, I PURCHAS.
"I a mbealach a chonaic siad go leor míolta móra spóirt i aigéan, agus i wantonness fuzzing suas an t-uisce tríd a gcuid píopaí agus gaothairí, a bhfuil nádúr chur ar a gcuid guaillí. "
- SIR T.
Herbert 'S thurais ISTEACH hÁise agus san Afraic.
HARRIS COLL.
"Anseo chonaic siad trúpaí ollmhór den sórt sin de mhíolta móra, go raibh iachall orthu dul ar aghaidh le go leor de rabhadh do eagla ba chóir dóibh a gcuid long a reáchtáil orthu. "
- SCHOUTEN 'S CIRCUMNAVIGATION SEU.
"Leagaimid seol as an Elbe, ar a dtugtar gaoithe NE sa long Jonas-i-an-Míol Mór ....
Roinnt rá nach féidir leis an míol mór oscailte a bhéal, ach go bhfuil fable ....
Siad go minic dreapadh suas na crainn a fheiceáil cé acu is féidir leo a fheiceáil míol mór, don chéad discoverer Tá ducat as a chuid pianta ....
Dúradh liom de mhíol tógtha in aice Shealtainn, go raibh os cionn bairille herrings ina bolg ....
Ar cheann de na harpooneers dúradh liom gur ghabh sé uair amháin sa míol mór i Spitzbergen go raibh bán gach cearn "-. turas leis an nGraonlainn, AD 1671 HARRIS
COLL.
"Tá roinnt míolta móra teacht i nuair a thabharfar an (Fife) chósta Anno 1652, ceann ochtó troigh ar fad den chineál a whale-cnámh a tháinig i, a (mar a cuireadh in iúl dom), sa bhreis ar a ollmhór méid ola, níor acmhainn 500 meáchan baleen.
Seasamh The jaws é do geata i ngairdín Pitferren. "
- SIBBALD 'S Fife AND KINROSS.
"Tá Mé féin aontaithe chun iarracht a dhéanamh an féidir liom a mháistir agus a mharú seo a whale Sperma-ceti, le haghaidh
Ní raibh mé in ann éisteacht le aon cheann de gur saghas sin a maraíodh le fear ar bith, a leithéid a fierceness and swiftness. "
RICHARD LITIR ÓN STRAFFORD'S BERMUDAS -.
Phil.
TRANS.
AD 1668.
"Whales i guth an Dia farraige obey." - NE primer.
"Chonaic muid freisin raidhse de míolta móra móra, tá níos mó a bheith sna farraigí theas, mar a
Is féidir liom a rá, ag 100-1; ná ní mór dúinn ar an thuaidh de dúinn ".
BABHTA voyage captaen Cowley'S na cruinne, AD 1729 -. "... agus is é an anáil an míol mór d'fhreastail go minic le sórt sin boladh insupportable, de réir mar a thabhairt ar neamhord ar an inchinn. "
- ULLOA 'S i Meiriceá Theas.
"Chun caoga roghnaithe sylphs an nóta speisialta,
Tá muinín againn an muirear tábhachtach, an petticoat.
Oft a fhios againn go bhfuil seacht n-huaire fál a theipeann,
Tho 'líonta le fonsaí agus armtha le easnacha míolta móra. "
- BANÉIGEAN AN Lock.
"Má táimid i gcomparáid ainmhithe talamh i ndáil le méid, le iad siúd i mbun a gcuid cónaí sa domhain, beidh muid ag teacht ar beidh siad le feiceáil contemptible i gcomparáid.
Is é an míol mór an t-ainmhí is mó in aon dabht a chruthú. "
- Goldsmith, NAT.
HIST.
"Má ba chóir duit scríobh fable do fishes beag, ba mhaith leat a dhéanamh iad a labhairt mhaith mór Bhreatain Bheag "-.
Goldsmith GO JOHNSON.
"Sa tráthnóna chonaic muid cad a bhí ceaptha a bheith ina carraig, ach fuarthas amach gur marbh míol mór, a bhí maraíodh roinnt Asiatics, agus ansin bhí tarraingthe dtír.
Chuma siad iarracht a dhéanamh iad féin a cheilt taobh thiar de na míol mór, d'fhonn a sheachaint a bheith le feiceáil ag dúinn "-. thurais COOK 'S.
"An níos mó míolta móra, comhfhiontar siad annamh a ionsaí.
Seasamh siad i dread chomh mór sin ar chuid acu, sin nuair amach ar an bhfarraige go bhfuil siad eagla fiú trácht ar a n-ainmneacha, agus a iompar aoiligh, aol-cloch, aitil-adhmad, agus roinnt earraí eile den chineál céanna i gcuid báid, d'fhonn terrify agus a chosc ar a gcur chuige ró-luath. "
LITREACHA uno VON TROIL AR BAINC AGUS CHUN AN ÍOSLAINN voyage SOLANDER IN 1772 -.
"Is é an Míol Mór Spermacetti fáil ag an Nantuckois, gníomhach, dian-ainmhí, agus éilíonn aghaidh a thabhairt ar ollmhór agus boldness sa hiascairí. "
CUIMHNEACHÁIN MÍOLTA MÓRA THOMAS JEFFERSON'S LEIS AN AIRE NA FRAINCE IN 1778 -.
"Agus guí, a dhuine uasail, cad ar domhan is ionann é?"
Edmund Burke TAGARTHA LE PARLAIMINT NA SA AN NANTUCKET MÍOLTA MÓRA-IASCAIGH -.
"An Spáinn - míol mór mór sáinnithe ar bhruacha na hEorpa."
- Edmund Burke.
(SOMEWHERE.)
"A brainse an deichiú cuid de ghnáth-ioncam an rí, sin a bheith bunaithe ar an gcomaoin é guarding agus ag cosaint na farraigí ó pirates and robálaithe is é an ceart chun iasc ríoga, atá míol mór agus Sturgeon.
Agus tá siad seo, nuair a caitheadh ​​i dtír nó ceachtar gafa in aice an chósta iad, ina maoin de chuid ar an rí. "
- Blackstone.
"Go gairid ar an spórt an bháis a dheisiú chriúnna:
Rodmond unerring o'er a cheann ar fionraí an cruach deilgneach, agus bhfreastalaíonn gach cas. "
- Falconer 'S longbhriseadh.
"Bright Scairt na díonta, an domes, an spires,
Agus blew roicéid féin tiomáinte, Go n-hang tine momentary
Timpeall an cruinneachán na bhflaitheas.
"Mar sin, tine le huisce a chur i gcomparáid, feidhmíonn an t-aigéan ar ard,
Suas-spouted ag míol mór san aer, a chur in iúl áthas unwieldy. "
- Cowper, AR CUAIRT BANRÍON'S go Londain.
Galún "Deich nó cúig chomhalta déag ar fola thrown amach as an croí ag stróc, le ollmhór treoluas "-.
CUNTAS JOHN'S Hunter AN dissection
DE MÍOLTA MÓRA.
(A hAON beag nó meánmhéide.)
"Is é an aorta de mhíol níos mó sa rug ná an príomh phíopa na n-oibreacha uisce atá ag an
Droichead Londain, agus an roaring uisce ina pasáiste trí go bhfuil níos lú ná píopa i spreagadh agus luas na fola ó na míol mór gushing ar chroí. "
- Paley 'S diagacht.
"Is é an míol mór ainmhí mammiferous gan cosa hind."
- Baron CUVIER.
"I 40 céim ó dheas, chonaic muid Whales Spermacetti, ach ní raibh aon till an chéad de Bhealtaine, na farraige a bheith clúdaithe ansin leo. "
- COLNETT 'S voyage CHUN LEATHNÚ IASCAIGH MÍOLTA MÓRA SPERMACETI.
"I eilimint saor in aisce faoi bhun dom snámh, Floundered and dived, i súgradh, i chace, i cath, Fishes de gach dath, foirm, agus cineál;
Nach féidir teanga péint, agus ní Dá mbeadh Mariner le feiceáil; ó Leviathan dread
Do na milliúin feithidí peopling gach tonn:
Gather'd i Shoals ollmhór, cosúil le hoileáin snámh,
Faoi stiúir an instincts mistéireach tríd an dramhaíl
Agus réigiúin trackless, cé ar gach taobh ionsaí ag naimhde voracious,
Míolta móra, siorcanna, agus arrachtaigh, arm'd i tosaigh nó fhód,
Le claimhte, sábha, adharca bíseach, nó fangs hooked. "
- MONTGOMERY 'S ROIMH AN DOMHAN TUILTE.
"Io!
Paean!
Io! chanadh.
Do na daoine finny an rí.
Ní míol mór mightier ná seo San Atlantach mór;
Nach bhfuil an t-iasc fatter ná sé, babhta Flounders an Mhuir Polar. "
Bua Charles Lamb'S AN MÍOLTA MÓRA -.
"Sa bhliain 1690 bhí roinnt daoine ar chnoc ard-fhéachaint ar na míolta móra spouting and spóirt lena chéile, nuair a breathnaíodh amháin: tá - Is - dírithe ar an fharraige féaraigh glas áit a mbeidh ár bpáistí grand-páistí dul chun arán. "
STAIR OBED Macy de NANTUCKET -.
"Tógadh mé teachín for Susan agus mé féin agus rinne sé geata i bhfoirm Ghotach .
Arch, trí chur ar bun cnámha fhód le míol mór ar "- HAWTHORNE 'S d'inis scéalta faoi dhó.
"Tháinig sí chun bespeak le séadchomhartha as a ghrá chéad, a bhí ina maraíodh le míol mór sa aigéan Aigéan Ciúin, nach lú ná daichead bliain ó shin. "
- Ibid.
"Níl, Sir, TIS 'a Whale Ceart," fhreagair Tom; "Chonaic mé a sprout; chaith sé suas le péire de réir mar a bheadh ​​rainbows deas mar Chríostaí mian chun breathnú ar.
He'sa raal ola-Butt, go eile! "
- COOPER 'S PÍOLÓTACH.
"Tugadh na páipéir sa, agus chonaic muid i Gazette mBeirlín go raibh míolta móra isteach ar an stáitse ann "-. chomhráite ECKERMANN 'S LE Goethe.
"Mo Dhia!
An tUasal Chace, cad é an t-ábhar?
"Fhreagair mé," mór dúinn a bheith ag sorn míol mór. "
- "Insinte AN Long Báite AN Loinge Essex míol mór d'NANTUCKET, WS ionsaigh A
Agus a dhíothú ar deireadh AG MÍOLTA MÓRA sperm LARGE san Aigéan Ciúin. "
AG Owen CHACE OF NANTUCKET, Mate SAN DO CHÉAD SOITHIGH.
NUA-EABHRAC, 1821.
"Sat Mariner san oíche shrouds amháin, bhí an ghaoth piping saor in aisce;
Anois geal, anois dimmed, bhí an moonlight pale,
And the gleamed phospher i éis an míol mór,
Mar a floundered sé san fharraige. "
- Elizabeth OAKES SMITH.
"An chainníocht líne a tharraing siar ón báid ag gabháil do ghabháil an ceann seo míol mór, ná ar fad de 10,440 slat nó beagnach sé mhíle Béarla ....
"Uaireanta shakes an míol mór a eireaball ollmhór san aer, a, scáineadh cosúil le fuip resounds, chun an t-achar de thrí nó ceithre mhíle. "
- SCORESBY.
"Mad leis an agonies óir maireann sé as na hionsaithe úr, an Míol Mór infuriated Sperm rollaí thar agus os cionn; thógann sé a cheann ollmhór, agus le leathnú ar fud an jaws snaps ag
luachra sé ag an; gach rud timpeall air báid le a cheann; siad os a thiomáintear le swiftness mór, agus uaireanta scriosta Utterly ....
Is ábhar mór astonishment go bhfuil an breithniú na nósanna amhlaidh suimiúil, agus, i bpointe tráchtála de, chomh tábhachtach sin ainmhí (de réir mar Sperm
Ba chóir go Míol Mór) a bheith amhlaidh go hiomlán ndearnadh faillí orthu, nó is cóir dóibh excited fiosracht sin beag i measc na leor, agus tá go leor de na breathnadóirí iad inniúil, go déanach mór de bhlianta, tá seilbh an chuid is mó flúirseach agus is áisiúla deiseanna ar a n-witnessing habitudes. "
STAIR THOMAS Beale'S AN MÍOLTA MÓRA sperm, 1839 -.
"An Cachalot" (Míol Mór Sperm) "Is é nach bhfuil ach níos fearr ná an Míol Mór armtha True" (Ghraonlainn nó Míol Mór Ceart) "i seilbh ar arm formidable ag ceachtar extremity of ar a chorp, ach freisin taispeántais níos minice
le diúscairt a fhostú na hairm maslach agus sa tslí sin ag an am céanna artful, trom, agus mischievous, mar go dtiocfadh a bheith mar an chuid is mó contúirteach a ionsaí de na speicis ar a dtugtar an treibh míol mór. "
BABHTA FREDERICK DEBELL Bennett'S voyage Míolta Móra na cruinne, 1840 -.
13 Deireadh Fómhair.
"Tá blows sí," bhí á chanadh amach as an crann-cheann.
"Más rud é ar shiúl?" Éilíodh an captaen.
"Trí pointí as an bogha Lee, a dhuine uasail."
"Ardaigh suas do roth.
Steady! "
"Steady, a dhuine uasail." "Crann-ceann ahoy!
An bhfuil tú go míol mór anois? "
"Ay ay, a dhuine uasail!
A shoal míolta móra Sperm!
Tá sí blows!
Tá sí sáruithe! "
"Can amach! chanadh amach gach uair! "
"Ay Ay, a dhuine uasail!
Tá sí blows! ann - níl - Thar sí blows - Bowes -! bo-o-OS "?
Cé chomh fada amach "
"Dhá mhíle go leith."
"Thunder and lightning! mar sin in aice le!
Cuir glaoch ar gach lámha. "
- J.
Eitseálacha Ross Browne DE CRUIZE iascaireachta míol mór.
1846.
"An Míol Mór Cruinneog-long, ar bord soithigh a tharla na hidirbhearta horrid againn atá ar tí a bhaineann, dá chuid féin aige ar oileán na Nantucket. "
- "Insinte ar fud na cruinne," AG marthanóirí tuata agus Hussey.
AD 1828.
Á leanúint ag míol mór uair amháin a bhí sé lucht créachtaithe, parried sé an t-ionsaí do roinnt ama le Lance; ach an monster furious ar fad rushed ar an mbád; é féin agus comrades í a chaomhnú ach amháin ag léim isteach san uisce nuair a chonaic siad go raibh an gan dosheachanta. "
- Misinéireachta Journal of TYERMAN AND Bennett.
"Nantucket féin," a dúirt an tUasal Webster, tá "cuid an-buailte agus peculiar na
Leas náisiúnta.
Tá daonra de ocht nó naoi míle duine ina gcónaí anseo san fharraige, ag cur gach bliain den chuid is mó leis an saibhreas Náisiúnta ag an boldest agus is persevering tionscal. "
- TUARASCÁIL AR URLABHRA Daniel Webster'S sa Seanad Stáit Aontaithe, MAIDIR LEIS AN IARRATAS CHUN
THÓGÁIL LE tonnchosc AG NANTUCKET.
1828.
"Tháinig laghdú míol mór go díreach os cionn air, agus is dócha go maraíodh é i láthair."
- "AN míol mór agus A CAPTORS, NÓ WHALEMAN'S Eachtraí AGUS AN'S MÍOLTA MÓRA
Beathaisnéis, a bailíodh ar an Cruise abhaile AN PREBLE Commodore.
"AG REV.
HENRY T.
CHEEVER.
"Má dhéanann tú an beagán a laghad le torann diabhal," d'fhreagair Samuel, "beidh mé tú a sheoladh chuig ifreann."
- LIFE Samuel COMSTOCK (an MUTINEER), AG A dheartháir, William COMSTOCK.
EILE LEAGAN DEN inste cruinne MÍOLTA MÓRA-Loinge.
"An thurais an Ollainnis agus Béarla chun an Aigéan Tuaiscirt, d'fhonn, más féidir,
le fáil amach le pasáiste trí é go dtí an India, cé gur theip orthu a gcuid réad is mó, atá leagtha-oscailt haunts an míol mór. "
- McCulloch 'S FOCLÓIR TRÁCHTÁLA.
"Tá na rudaí cómhalartach; an rebounds liathróid, a cheangal ach amháin chun tosaigh arís; le haghaidh anois sa leagan a oscailt haunts an míol mór, cosúil leis an whalemen a bheith buailte go hindíreach ar clews nua go dtí an céanna mystic Thuaidh-Phasáiste. "
- Ó "RUD" neamhfhoilsithe.
"Tá sé dodhéanta chun freastal ar an míol mór-long ar na farraige gan a bheith ag a bhualadh in aice chuma.
An soitheach faoin seol gearr, le breathnú-outs ar na cinnirí crann-, scanadh díocasach
Tá Fairsinge leathan timpeall orthu, ar an aeir go hiomlán éagsúil ó iad siúd atá gafa sa rialta turas. "
- Sruthanna AND iascaireachta míol mór.
US EX.
EX.
"Féadfaidh Coisithe i gcomharsanacht na Londain agus in áiteanna eile a bhfuil le feiceáil recollect móra cnámha cuartha a leagtar ina seasamh sa domhan, ceachtar bhfoirm áirsí thar gheataí, nó bealaí isteach chuig alcoves, agus d'fhéadfadh siad b'fhéidir
Tá curtha in iúl go raibh an ribs na míolta móra seo. "
- Tales DE Voyager MÍOLTA MÓRA chuig an Aigéan Artach.
"Ní raibh sé ar ais go dtí na báid as an tóir ar na míolta móra, go bhfuil an
Whites chonaic a long i seilbh ré na savages cláraithe i measc na foirne. "
CUNTAS nuachtán a thógáil agus a RETAKING AN HOBOMACK MÍOLTA MÓRA-Loinge -.
"Tá sé ar eolas go maith i gcoitinne go bhfuil as na fóirne soithí Míolta Móra (American) cúpla riamh ar ais ar an long ar bord a imigh siad. "
- Cruise i mbád MÍOLTA MÓRA.
"Go tobann tháinig mais mighty as an uisce, agus lámhaigh suas perpendicularly isteach aer.
Ba é an am céanna. "
- Miriam cónra NÓ an iascaire MÍOLTA MÓRA.
"Is é an Míol Mór harpooned a bheith cinnte; ach bethink tú, conas a bheadh ​​ort a bhainistiú
Colt gan bhriseadh cumhachtach, leis an fearas ach ní bhíonn ach de rópa ceangailte leis an fhréamh a eireaball. "
- A CAIBIDIL I easnacha AR Míolta Móra agus leoraithe.
"Ar ócáid ​​amháin Chonaic mé dhá cheann de na arrachtaigh (míolta móra) dócha fireann agus baineann, go mall snámha, ceann i ndiaidh a chéile, laistigh de níos lú ná cloch le caith an gcladach "(Terra Del Fuego)," os cionn a leathnaigh an crann feá a brainsí. "
- Darwin 'S voyage DE nádúraí. "'Stern go léir!' Exclaimed an maité, mar ar casadh a cheann, chonaic sé an jaws distended de gar Míol Mór mór Sperm chuig ceann an bád, bagairt sé le toirt scrios; - '!
Stern go léir, le do shaol' "
- Wharton an killer MÍOLTA MÓRA.
"Mar sin a cheery, leaids mo, bhur gcroí in iúl riamh theipeann, Cé go bhfuil an harpooneer trom buailte an míol mór "-!
NANTUCKET AMHRÁNAÍOCHT.
"Ó, an Míol Mór annamh d'aois, beidh lár stoirme agus gála Ina baile aigéan a
A ollmhór a d'fhéadfadh, d'fhéadfadh i gcás ceart, agus an Rí na farraige gan teorainn. "
AMHRÁNAÍOCHT MÍOLTA MÓRA -. &gt;
-Caibidil 1.
Loomings.
Glaoch orm Ishmael.
Roinnt blianta ó shin - riamh aigne cé chomh fada is go beacht - a bhfuil beagán nó gan aon airgead i mo sparán, agus aon rud ar leith suim agam ar an gcladach, cheap mé go mbeadh mé seol faoi beag agus féach ar an chuid Watery den domhan.
Is bealach é go bhfuil mé ag tiomáint as an spleen agus rialú a chur i gcúrsaíocht.
Aon uair a bhfaighidh mé mé féin ag fás ghruama mar gheall ar an béal; aon uair a bhfuil sé tais, drizzly
Samhain i m'anam; aon uair a bhfaighidh mé stad mé féin go neamhdheonach roimh an cónra stórais, agus a thabhairt suas an chúl
Buailim gach sochraide; agus go háirithe aon uair is mo hypos a fháil den sórt sin a lámh uachtair dom, go n-éilíonn sé prionsabal morálta láidir chun cosc ​​a chur orm ó aon turas ghéarú ar an tsráid, agus methodically hataí na ndaoine atá leagan amach - ansin, san áireamh tá sé in am agam ard a fháil chun farraige chomh luath agus is mé
Is féidir.
Is é seo mo ionadach do piostail agus liathróid.
Le throws fealsúnach bláthú Cato é féin ar a chlaíomh; mé go ciúin go na loinge.
Níl aon rud sa iontas.
Má tá siad ach bhí a fhios dó, beagnach gach fir ina chéim, roinnt ama nó eile, cherish an-beagnach na mothúcháin céanna i dtreo na farraige a dhéanamh liom.
Tá anois do insular chathair na Manhattoes, babhta belted ag calaí mar
Hoileáin Indiach le sceireacha coiréil - timpeall ar thráchtáil sí lena surf.
Dheis agus ar chlé, a chur ar na sráideanna tú waterward.
Is í an Downtown mhór an ceallraí, i gcás go caochÚn uasal nite le tonnta, agus cooled ag breezes, a bhí cúpla uair an chloig roimhe sin as radharc talún.
Féach ar na sluaite uisce-gazers ann.
Circumambulate an chathair tráthnóna Sabbath dreamy.
Téigh ó Corlears Hook a duillín Coenties, agus ó as sin, ag Whitehall, ó thuaidh.
Cad a fheiceann tú?
- Posted cosúil fairtheoirí adh go léir ar fud an bhaile, seastán ar na mílte mílte fir mortal socraithe i reveries aigéan.
Roinnt leaning i gcoinne an spiles; roinnt ina suí ar an gcé-cinnirí; éigin ag lorg thar an bulwarks longa ón tSín; roinnt ard aloft sa rigging, amhail is dá mba ag iarraidh a fháil ar peep farraige níos fearr fós.
Ach tá na landsmen go léir; na laethanta na seachtaine pent suas i lath agus plástair - ceangailte le cuntair, nailed to binsí, clinched to deasca.
Conas ansin é seo?
An bhfuil na páirceanna glasa imithe?
Cad a dhéanann siad anseo?
Ach cuma! anseo teacht sluaite níos mó, pacing díreach le haghaidh an t-uisce, agus is cosúil gcruthaíonn sé faoi cheangal
le haghaidh Léim.
Aisteach!
Beidh Ní dhéanfaidh aon ábhar acu ach extremest
Ní bheidh síománaíocht faoi Lee shady de trádstórais thall; teorainn ar an talamh
leor.
Uimh Caithfidh siad a fháil ach nigh mar an t-uisce agus is féidir leo, b'fhéidir, gan a thagann isteach
Agus tá siad ag seasamh - míle acu - sraithchomórtais.
Inlanders go léir, go dtiocfaidh siad ó rotharbhealaí agus alleys, sráideanna agus bealaí - thuaidh, thoir, ó dheas, agus siar.
Ach anseo leo aontú ar fad.
Inis dom, a dhéanann an bhua maighnéadach an shnáthaidí an compáis siúd go léir long iad a mhealladh thither?
Chomh luath agus níos mó.
Abair go bhfuil tú sa tír; i roinnt talún ard de lochanna.
Tóg beagnach aon chosán tú le do thoil, agus 12:50 seolann sé tú síos i Dale, agus fhágann tú ann le linn an sruth.
Tá draíocht ann.
Lig an chuid is mó as láthair-minded de na fir a plunged ina reveries deepest - seasamh go fear ar a cosa, a leagtar a chosa a-dul, agus beidh sé mar thoradh ar infallibly leat chun uisce, más rud é uisce a bheith ann i réigiún go léir.
Ba chóir duit a bheith riamh athirst sa bhfásach mór Meiriceánach, déan iarracht an turgnamh seo, más rud é do caravan a tharlóidh, a sholáthrófar leis ina ollamh metaphysical.
Tá, mar atá a fhios ag gach duine, meditation agus uisce wedded go deo.
Ach tá an t-ealaíontóir anseo.
Mian leis a phéinteáil tú an dreamiest, shadiest, ciúine, beagán is enchanting de tírdhreach rómánsúil sa ghleann ar fad an Saco.
Cad é an ghné príomhfheidhmeannach Fostaíonn sé?
Tá seasamh a crainn, gach ceann acu le stoc toll, ionann is dá mba díthreabhaigh agus cros chéasta
laistigh de; agus anseo Codlaíonn a móinéir, agus ní codlata a eallach; agus suas ó thall teachín théann deataigh sleepy.
Doimhin isteach i bhfad i gcéin coillearnacha gaotha ar bhealach mazy, a bhaint amach do spurs forluí sléibhte bathed in gorm a n-cnoc-taobh.
Ach cé go bhfuil an pictiúr dá bhrí sin tranced, agus cé go shakes-crann péine seo síos ar a sighs cosúil le duilleoga ar an ceann seo an aoire, fós bhí gach vain, mura rud é
Bhí seasta súl aoire ar ar an sruth draíocht os a chomhair.
Téigh cuairt a thabhairt ar Prairies i mí an Mheithimh, nuair a d'scóir ar scóir na míle tú wade glúine- domhain i measc na Tíogair-lilies - cad é an charm amháin mian leo -?
Uisce - nach bhfuil titim uisce ann!
An raibh Niagara ach catarachta de ghaineamh, ba mhaith leat taisteal do míle míle chun é a fheiceáil?
Cén fáth go raibh an file lag de Tennessee, ar fáil go tobann dhá handfuls d'airgead, d'aon ghnó cé acu a cheannach dó cóta, a bhfuil de dhíth air Faraor, nó a chuid airgid a infheistiú i turas coisithe Rockaway Trá?
Cén fáth go bhfuil beagnach gach buachaill láidir folláin le Soul láidir folláin i dó, tráth éigin dÚsachtach nó eile chun dul go dtí farraige?
Why ar do chéad turas mar phaisinéir, raibh, dar leat féin den sórt sin a mystical creathadh, den chéad uair nuair a dúirt go raibh tú féin agus do long anois as radharc talún?
Cén fáth ar shealbhú an Persians sean-naofa fharraige?
Cén fáth go raibh na Gréagaigh a thabhairt dó deity ar leith, agus deartháir féin Jove?
Surely nach bhfuil gach seo gan bhrí.
Agus fós níos doimhne bhrí an scéal Narcissus, atá neamhfheidhmiúil, toisc nach bhféadfadh sé thuiscint an tormenting, íomhá éadrom chonaic sé sa Fountain, plunged isteach é agus bhí bádh.
Ach go íomhá céanna, féach orainn féin i ngach aibhneacha agus na n-aigéan.
Tá sé an íomhá ar an phantom ungraspable na beatha; agus tá sé seo an eochair do go léir.
Anois, nuair a rá liom go bhfuil mé i an nós dul chun farraige aon uair is mé ag tosú ag fás hazy faoi ​​na súile, agus tús a bheith os cionn comhfhiosach de mo scamhóga, ní féidir liom a chiallaíonn
Tá sé iontuigthe a théann mé riamh chun farraige mar phaisinéir.
Le haghaidh a théann mar phaisinéir ní mór duit a bheith ar riachtanais sparán, agus tá sparán ach ceirt mura bhfuil tú rud éigin ann.
Thairis sin, a fháil paisinéirí ar muir-tinn - quarrelsome fás - codladh don't na n-oícheanta - nach taitneamh a bhaint as féin i bhfad, mar rud ginearálta; --aon ní, mé ag dul mar phaisinéir; ná, cé go
Tá mé rud éigin de chuid salann, ná téigh mé riamh farraige mar Commodore, nó Captaen, nó Cook.
Mé an t-idirdhealú glory agus oifigí den sórt sin a thréigean dóibh siúd ar mhaith leo.
Ó mo thaobhsa, abominate mé go léir toils onórach respectable, trialacha, agus tribulations de gach chineál ar bith.
Tá sé sách oiread agus is féidir liom a dhéanamh chun aire a thabhairt mé féin, gan cur cúraim ar
longa, barques, brigs, schooners, agus cad nach bhfuil.
Agus mar do dul le cócaireacht, - cé go bhfuil mé admháil ghlóir suntasach sa mhéid is go, le cócaireacht bheith ina saghas oifigeach ar bord loinge-- go fóill, ar bhealach riamh, fancied mé cearca broiling; - cé broiled uair amháin, im cáiréiseach, and judgmatically saillte agus baint leo, níl aon duine a bheidh ag labhairt níos
Ní respectfully, a rá reverentially, d'éanlaithe broiled ná beidh mé.
Tá sé amach as an dotings idolatrous na hÉigiptigh d'aois ar IBIS broiled agus rósta abhainn capall, a fheiceann tú an mummies na créatúir i gcuid mhór bake-tithe na pirimidí.
Níl, nuair a théim go muir, mé ag dul mar mairnéalach simplí, ceart roimh an chrainn, Plumb síos isteach sa forecastle, aloft ann chun an ríoga chrann-cheann.
True, d'fhonn iad in áit dom faoi roinnt, agus a dhéanamh dom léim ó spar go spar, cosúil le dreoilín teaspaigh i móinéar Bealtaine.
Agus ag an gcéad, is é an saghas rud míthaitneamhach go leor.
Baint sé ar cheann tuiscint onóra, go háirithe má thagann tú ar sean-
Bhunaigh teaghlach sa talamh, an Rensselaers Van, nó Randolphs, nó Hardicanutes.
Agus níos mó ná go léir, más rud é go díreach roimhe sin chun a chur ar do lámh isteach an POT-tarra, is féidir leat curtha lording sé mar schoolmaster tír, a dhéanamh ar na buachaillí is airde seastán i awe de tú.
Is é an t-aistriú ceann fonn, geallaim agam ort, ó schoolmaster le mairnéalach, agus éilíonn decoction láidir Seneca agus an Stoics le cur ar chumas leat chun Grin agus beidh air sé.
Ach fiú Caitheann seo amach in am.
Cad é, más cuid hunks d'aois ar farraige- captaen orduithe dom a fháil giolcach shléibhe agus sweep na decks síos?
Cad a dhéanann an méid sin a mheá indignity le,, ciallóidh mé, i scálaí na Nua
Tiomna?
An gceapann tú Gabriel archangel cuí leis rud ar bith is ea is lú de dom, mar gheall mé go pras and obey measúil go hunks d'aois sa chás áirithe seo?
Cé ain'ta daor?
Inis dom go.
Bhuel, ansin, áfach, an sean-farraige captains féadfaidh sí a ordú dom faoi - áfach, d'fhéadfadh siad thump and Punch dom faoi, tá mé an sásamh a fhios agam go bhfuil sé ceart go léir; go
Tá gach duine eile ar bhealach amháin nó eile a sheirbheáil sa bhealach i bhfad mar an gcéanna - bíodh i bpointe fhisiciúil nó metaphysical de, is é sin, agus mar sin tá an thump uilíoch a rith babhta, agus ba chóir go léir rub lámha a chéile ar ghualainn-
lanna, agus a ábhar.
Arís, liom dul i gcónaí chun farraige mar mairnéalach, mar a dhéanann siad pointe a íoc dom le haghaidh mo dtrioblóid, ach ní íocann siad paisinéirí pingin amháin a chuala mé riamh as.
A mhalairt ar fad, ní mór iad féin a íoc paisinéirí.
Agus tá an difríocht go léir ar fud an domhain idir a íoc agus á n-íoc.
Is é an gníomh a íoc dócha gurb é an chuid is mó míchompordach a bhí páirteach an dá thieves úllord a thabhóidh orainn.
Ach á n-íoc, - cad a chur i gcomparáid leis?
Tá an ghníomhaíocht urbane le fear a fhaigheann airgead i ndáiríre marvellous, glacadh leis go gcreideann muid chomh dícheallach ó airgead a bheith ar an fhréamh de gach ills earthly, agus nach féidir aon aird ar a fear monied dul isteach ar neamh.
Ah! conas cheerfully muid féin a choinsíniú to perdition!
Mar fhocal scoir, liom dul i gcónaí chun farraige mar mairnéalach, mar gheall ar an fheidhmiú folláin agus íon aer ar an deic tosaigh-chaisleán.
Chun chomh sa domhan seo, tá ceann i bhfad níos forleithne gaotha ná gaoth ón astern (go
Is é sin, ní má sháraíonn tú an maxim Pythagorean), agus mar sin den chuid is mó ar an Commodore ar an deic ráithe-fhaigheann a chuid atmaisféar ag dara láimhe ó na mairnéalach ar an forecastle.
Cheapann sé breathes sé ar dtús; ach ní mar sin de.
Sa bhealach i bhfad an céanna a dhéanamh ar an commonalty luaidhe a gceannairí i go leor rudaí eile, ag an am céanna go bhfuil drochamhras faoi na ceannairí beag é.
Ach bhí sé go wherefore tar éis smelt arís agus arís eile na farraige mar ceannaí mairnéalach, ba chóir dom a ghlacadh anois é i mo cheann le dul ar thuras iascaireachta míol mór; seo an oifigeach póilíní invisible an Fates, a tá an faireachas leanúnach de dom, agus rúnda madraí dom, agus tionchair dom i roinnt bhealach unaccountable - is féidir leis a fhreagairt níos fearr ná aon duine eile.
Agus, dabht, mo ag dul ar an turas iascaireachta míol mór, mar chuid den chlár mhór of Providence cuireadh le chéile i bhfad ó shin.
Tháinig sé i mar saghas Interlude gairid agus aonair idir léirithe níos fairsinge.
Glacaim leis nach mór an chuid seo den bhille bhfuil rud éigin ar siúl mar seo:
"GRAND chonspóid TOGHCHÁIN DO UACHTARÁNACHT NA STÁIT AONTAITHE.
Voyage iascaireachta míol mór "AG AMHÁIN ISHMAEL.
"FUILTEACHA Cath I AFFGHANISTAN."
Cé nach féidir liom a rá cén fáth go raibh sé go díreach go bhfuil na bainisteoirí stáitse, an Fates, a chur dom síos don chuid seo de thuras shabby iascaireachta míol mór, nuair a bhí daoine eile atá leagtha síos le haghaidh páirteanna iontach i tragóidí ard, agus codanna gearra agus éasca i comedies genteel, agus páirteanna jolly i farces - cé nach féidir liom insint cén fáth go raibh seo go díreach; fóill, anois go cuimhin liom na himthosca go léir, I mo thuairimse, is féidir liom a fheiceáil beagán sa fuaráin agus ceannfháthanna atá á chur i láthair cunningly dom faoi bréagriochta éagsúla, spreagtha dom a leagan faoi comhlíonadh an chuid a rinne mé, sa bhreis ar cajoling mé isteach sa delusion go raibh sé ina rogha mar thoradh ar mo freewill neamhchlaonta agus breithiúnas féin idirdhealaitheach.
Príomh-i measc na cúiseanna a bhí an smaoineamh mór an míol mór féin.
Den sórt sin a monster portentous agus mistéireach roused gach mo fiosracht.
Ansin d'fharraigí fiáin agus i bhfad i gcéin áit a rolladh sé a mórchóir oileán; an undeliverable, guaiseanna nameless an míol mór; sin, leis na marvels ag freastal ar míle
Sights Patagonian agus fuaimeanna, chabhraigh liom sway le mo mhian.
Le fir eile, b'fhéidir, nach mbeadh rudaí den sórt sin a bheith mealladh; ach de réir mar dom,
Táim tormented le itch everlasting le haghaidh rudaí iargúlta.
Is breá liom a seol fharraigí forbidden, agus talamh ar chóstaí barbarous.
Ní neamhaird cad é go maith, tá mé mear a bhraitheann horror, agus d'fhéadfadh sé a bheith fós sóisialta leis - go mbeadh siad in iúl dom - ós rud é go bhfuil sé ach go maith a bheith ar théarmaí cairdiúil le na háitritheoirí go léir ar an áit amháin a thaiscfidh isteach
Mar gheall ar na rudaí seo, ansin, ba é an turas iascaireachta míol mór fáilte a chur roimh; an mór geataí tuile den domhan Wonder-chastar oscailte, agus sa conceits fiáin a swayed dom a mo na críche sin, dhá agus dhá ann floated isteach m'anam inmost, processions endless an míol mór, agus, lár an chuid is mó iad go léir, ar cheann mhór phantom cochallacha, cosúil le cnoc sneachta san aer.
Caibidil 2.
An cairpéad-mála.
Stuffed mé léine nó dhó i mo mhála cairpéad-aois, tucked sé faoi mo lámh, agus
Thosaigh do Rinn Corn agus an tAigéan Ciúin.
Quitting an chathair maith Manhatto d'aois, mé go cuí i dtír in New Bedford.
Bhí sé ina oíche Dé Sathairn i mí na Nollag.
Bhí díomá orm go leor ar fhoghlaim go raibh an bpaicéad beag do Nantucket cheana féin sheol, agus go mbeadh aon bhealach a bhaint amach ar an áit sin a thairiscint, till an méid seo a leanas
Dé Luain.
Mar hiarrthóirí is óg le haghaidh na Pianta agus pionóis de stad iascaireachta míol mór ag an Nua céanna
Bedford, as sin dul ar bord loinge a n-turas, d'fhéadfadh sé a bheith bainteach chomh maith go bhfuil mé, ar cheann amháin,
Ní raibh aon smaoineamh sin a dhéanamh.
Rinneadh dul do mo aigne suas go dtí seoladh i bith seachas ceardaíochta Nantucket, toisc go raibh fíneáil, boisterous rud éigin faoi gach rud atá bainteach leis an oileán cáiliúil d'aois, a amazingly áthas orm.
Chomh maith le cé go bhfuil New Bedford de déanach curtha monopolizing de réir a chéile le gnó na iascaireachta míol mór, agus cé sa chás seo tá droch-sean Nantucket anois i bhfad taobh thiar di, ach
Bhí sí Nantucket bunaidh mór - an mBonn
Carthage seo; - an áit ina raibh an míol mór stranded chéad Mheiriceá marbh.
I gcás eile, ach ó Nantucket raibh na whalemen bundúchasacha, na bhFear Dearg-, an chéad sally amach i curaigh a chase a thabhairt do na Leviathan?
Agus i gcás ach ó Nantucket, freisin, go raibh an chéad sloop beag eachtrúil a chur amach, páirteach ualaithe le cobblestones allmhairithe - mar sin téann an scéal - le caith ag an míolta móra, i d'fhonn a fháil amach nuair a bhí siad nigh go leor chun riosca harpoon ón bowsprit?
Anois, a bhfuil oíche, in aghaidh an lae, agus ceann eile fós oíche seo a leanas os mo chomhair i Nua-
Bedford, ere raibh mé in ann dul i ndán do mo phort, bhí sé ina ábhar concernment nuair a bhí mé a ithe agus codladh Idir an dá linn.
Bhí sé an-dubious-lorg, nay, ar oíche an-dorcha agus brónach, bitingly fuar agus cheerless.
Bhí a fhios agam aon duine san áit.
Le grapnels imníoch go raibh mé mo phóca sounded, agus gan ach a thabhairt suas roinnt píosaí de airgid, - Mar sin, cibé áit a théann tú, Ishmael, a dúirt mé liom féin, mar a bhí mé i lár an dreary sráide shouldering mo mhála, agus i gcomparáid an ghruaim i dtreo an taobh ó thuaidh leis an dorchadas i dtreo an taobh ó dheas - nuair is i d'eagna is féidir leat a thaisceadh i gcrích ar feadh na hoíche, mo Ishmael daor, a bheith cinnte go fhiosrú an praghas, agus nach a bheith ró-áirithe.
Le bearta a stop a chur le luas mé ar na sráideanna, agus ritheadh ​​an comhartha de "The Harpoons thrasnaigh" - ach d'fhéach sé ró-chostasach agus jolly ann.
Tuilleadh eolais ar, ó na fuinneoga geal dearg ar an "Inn Sword-Éisc," tá tháinig den sórt sin ghathanna fervent, go bhfuil an chuma air go bhfuil leáigh an sneachta agus oighear pacáilte ó os comhair na teach, mar i ngach áit eile an congealed sioc leagan deich n-orlach tiubha i pábhála, crua asfaltach, - in áit traochta dom, nuair a bhuail mé mo chos i gcoinne na réamh-mheastacháin flinty, mar gheall ó crua, remorseless seirbhíse a bhí na boinn de mo bhróga i riocht is olc.
Ró-chostasach agus jolly, shíl mé arís, stad amháin faoi láthair chun féachaint ar an dalladh leathan sa tsráid, agus éisteacht leis an fuaimeanna na spéaclaí tinkling laistigh de.
Ach dul ar aghaidh, Ishmael, a dúirt mé ag deireanach; nach gcloiseann tú? a fháil amach as roimh an doras; do chuid buataisí patched bhfuil stopadh ar an mbealach.
Mar sin, chuaigh mé ar.
Agam anois ag instinct dhiaidh sin ar na sráideanna a thóg mé waterward, le haghaidh ann, dabht,
Bhí an saoire, más rud é nach bhfuil an Rí cheeriest.
Sráideanna dreary den sórt sin! bloic blackness, nach bhfuil tithe, ar cheachtar láimh, agus anseo agus mbíonn coinneal, cosúil le coinneal ag gluaiseacht thart sa tuama.
Ag an uair an chloig ar an oíche, an lá deireanach den tseachtain, go bhfuil an ceathrú cuid den bhaile go gcruthófar go léir ach thréigthe.
Ach faoi láthair Tháinig mé chuig imeacht solais deataithe ó d'fhoirgneamh, íseal ar fud an doras a bhí invitingly oscailte.
Bhí sé le breathnú míchúramach, amhail is dá mba bhfágfadh sé le haghaidh na n-úsáidí den phobal; amhlaidh, dul isteach, an chéad rud a rinne mé go raibh a stumble thar luaith-bosca sa porch.
Ha!
Shíl mé, heicteár, mar atá plódaithe na cáithníní ag eitilt beagnach dom, is iad seo luaithreach ón chathair scriosta, Gomorrah?
Ach "An Harpoons thrasnaigh," agus "The Sword-Éisc?" - Seo, ní mór ansin a bheith de dhíth ar an comhartha de "The gaiste."
Mar sin féin, phioc mé mé féin suas agus éisteacht le guth ard taobh istigh, bhrú ar aghaidh agus d'oscail dara, doras taobh istigh.
Dhealraigh sé iontach Dubh an Pharlaimint ina suí di i Tophet.
Céad aghaidheanna bhabhta dubh iompú ina sraitheanna le piaraí; agus ina dhiaidh sin, tá Angel dubh
Seirbigh a bhí beating leabhar i pulpit.
Bhí sé séipéal Negro; agus an preacher an téacs a bhí mar gheall ar an blackness an dorchadais, agus an gol and wailing agus fiacla-gnashing ansin.
Ha, Ishmael, muttered mé, tacaíocht amach, siamsaíocht wretched ag an comhartha de 'The
Gaiste! '
Bogadh ar, mé ag deireanach a tháinig chun solais saghas dim nach bhfuil i bhfad ó na duganna, agus éisteacht a creaking forlorn san aer;, agus ag féachaint suas, chonaic comhartha luascadh thar an doras le péintéireacht bán air, faintly dhéanann ionadaíocht ar scaird ard díreach de spraeála misty, agus na focail seo thíos - "An
Spouter Inn: -.??
Peter comhrann "comhrann - Spouter - ominous Ina ionad sin sa mhéid is go ndáil léi, go háirithe, cheap I.
Ach tá sé ina ainm coitianta i Nantucket, deir siad, agus is dócha seo Peadar anseo é imirceach ó ann.
Mar fhéach an solas sin a dim, agus an áit a bheidh, de thuras, d'fhéach sé ciúin go leor, agus an teach adhmaid dilapidated beag féin d'fhéach sé ionann is dá mba d'fhéadfadh sé a bheith carted anseo ó na fothracha roinnt ceantair dóite, agus mar go raibh an comhartha luascadh saghas bochtaineachta-stricken of creak dó, shíl mé go anseo
Bhí an-an láthair le haghaidh lóistín saor, agus is fearr de caife pea.
Bhí sé saghas áite Queer - binn ar-dar críoch seanteach, palsied thaobh amháin mar a bhí sé, agus
leaning thar Faraor.
Sheas sé ar choirnéal géar gruama, i gcás ina gcoimeádtar go Euroclydon gaoithe tempestuous suas howling níos measa ná riamh raibh sé ar tí ceardaíochta tossed bocht Phóil.
Euroclydon, mar sin féin, tá zephyr mighty taitneamhach le haon cheann i-doirse, le a chosa ar an iarta go ciúin toasting don leaba.
"I moltóirí na gaoithe ar a dtugtar tempestuous Euroclydon," a deir an scríbhneoir d'aois - a bhfuil a
Oibríonn bhfuil mé an chóip amháin ar marthain - "sé maketh difríocht a marvellous, cibé acu thou lookest amach ar sé ó fhuinneog gloine áit a bhfuil an sioc go léir ar an taobh amuigh, nó an bhfuil tu observest sé as go fuinneog sashless, áit a bhfuil an sioc ar an dá thaobh, agus is é a bhfuil an Bháis Wight the glazier amháin. "
True go leor, shíl mé, mar a tharla an sliocht seo le mo aigne - sean dubh-litir, tu reasonest maith.
Is ea, tá na súile fuinneoga, agus an comhlacht de mo Is é an teach.
Cad trua é nach raibh siad ag stopadh suas an chinks agus an crannies áfach, agus sá i
lint beag anseo agus ansiúd.
Ach tá sé ró-dhéanach a dhéanamh ar aon fheabhsuithe anois.
Is é an Cruinne críochnaithe; tá an copestone ar, agus bhí na sliseanna carted amach le milliún bliain shin.
Poor Lazarus ann, chattering a fhiacla i gcoinne an curbstone as a chuid pillow, agus croitheadh ​​as a tatters lena shiverings, d'fhéadfadh sé breiseán suas dá chluasa le ceirteacha, agus a chur ar arbhar-dias isteach ina bhéal, agus fós nach mbeadh a choinneáil amach an Euroclydon tempestuous.
Euroclydon! deir dives d'aois, ina fillteán silken dearg - (a bhí sé ar cheann deirge ina dhiaidh sin) Pooh, Pooh!
Cad oíche fíneáil frosty; conas glitters Orion; cad soilse thuaidh!
Lig dóibh labhairt ar a climes tsamhraidh oirthearacha of grianáin síoraí; a thabhairt dom an phribhléid a dhéanamh ar mo tsamhraidh féin le mo coals féin.
Ach cad is cuí Lazarus?
An féidir sé a lámha te gorm ag a bhfuil siad suas go dtí na soilse mhór ó thuaidh?
Ní bheadh ​​a chur in áit i Sumatra Lazarus ná anseo?
Ní bheadh ​​sé i bhfad in áit a leagan síos air a fhad feadh na líne ón meánchiorcal; yea, ye déithe! dul síos go dtí an poll fiery féin, d'fhonn a choinneáil amach as an sioc?
Anois, ba chóir go Lazarus bheidh sáinnithe ann ar an curbstone roimh an doras dives, tá sé seo níos mó ná iontach gur chóir iceberg a fheistiú ar cheann de na Moluccas.
Ach dives féin, saol sé ró-cosúil le Czar i Palace oighear déanta as sighs reoite, agus bheith ina uachtarán ar chumann Measarthachta, deochanna sé ach na deora tepid na ndílleachtaí.
Ach ní níos mó de seo blubbering anois, táimid ag dul a iascaireachta míol mór-, agus tá neart go bhfuil fós le teacht.
Lig dúinn an t-oighear scrape as ár cosa frosted, agus féach cén saghas áit seo
"Spouter" d'fhéadfadh a bheith. &gt;
-Caibidil 3.
An.
Spouter-Inn
Ag dul isteach go binn-dar críoch Spouter-Inn, fuair tú féin i réimse leathan, íseal, straggling iontrála le sean-aimseartha wainscots, ag meabhrú ar cheann de na bulwarks de roinnt daortha ceardaíochta d'aois.
Ar thaobh amháin crochadh a oilpainting an-mhór mar sin besmoked go críochnúil, agus gach bealach aghlot, gur sa crosslights mhíchothrom ag a amharc tú é, go raibh sé ach ag staidéar díograiseach agus sraith chórasach cuairteanna ar sé, agus fiosrúchán cúramach ar na comharsana, go bhféadfaí tú teacht ar bhealach ar bith ar tuiscint a chuspóir.
Maiseanna unaccountable den sórt sin de shades agus scáthanna, go bhfuil ar dtús cheap tú beagnach roinnt ealaíontóir óg uaillmhianach, i n-aimsir an Sasana Nua hags, go raibh iarracht déanta ag shainiú chaos bewitched.
Ach trí dint oirchill i bhfad agus earnest, agus arís agus arís eile ponderings oft, agus go háirithe ag caitheamh a oscailt fuinneog beag i dtreo an chúl an iontráil, tá tú i ag deireanach teacht ar an tuairim go den sórt sin smaoineamh, áfach, nach mbeadh fiáin, a bheith ar fad gan údar.
Ach bhí rud is mó a puzzled and confounded tú le fada, limber, portentous, mais dubh de rud éigin hovering i lár an pictiúr níos mó ná trí gorm, ingearacha dim,
línte snámh i giosta nameless.
A, seascannach de ghnáth soggy, pictiúr squitchy go fírinneach, go leor a thiomáint le fear neirbhíseach distracted.
Ach bhí ann saghas éiginnte, sublimity leath-ghnóthú, unimaginable mar gheall air go froze cothrom tú dó, till ghlac tú go neamhdheonach mionn le tú féin a fháil amach cad a chiallaigh go péintéireacht marvellous.
Bheadh ​​riamh agus anon smaoineamh geal, ach, alas, deceptive DART tú trí .--
Tá sé an Mhuir Dhubh i gála meánoíche .-- Tá sé an chomhrac mínádúrtha de na ceithre heilimintí primal .-- blasted fraochmhá It'sa .--
It'sa radharc gheimhridh Hyperborean .-- Tá sé an-bhriseadh suas ar an sruth icebound Ama.
Ach ar deireadh gach fancies na toradh a ghabhann leis an duine rud éigin portentous sa midst an pictiúr.
GO fuair amach uair amháin, agus an chuid eile go léir a bhí plain.
Ach stad; ní dhéanann sé marc a faint resemblance d'iasc gigantic? fiú an
Leviathan iontach é féin?
Go deimhin, ba chosúil an ealaíontóra dearadh seo: teoiric deiridh de mo chuid féin, go páirteach bunaithe ar na tuairimí comhiomlán na n-daoine d'aois go leor lena agaill mé ar an ábhar.
Léiríonn an pictiúr Rinn-Horner i Invest mór; an leath-foundered long weltering ann lena n-aonar trí dhíchóimeáil crainn infheicthe; agus exasperated míol mór, purposing a earrach glan thar an ceardaíochta é, sa ghníomh ag ollmhór impaling féin ar na trí chrann-cinn.
Crochadh os coinne an balla seo a iontráil ar fud le sraith heathenish of clubanna monstrous and spears.
Bunaíodh roinnt go tiubh le glittering fiacla atá cosúil le sábha Eabhair; bhí stothach daoine eile
le muirmhíle ó ghruaig dhaonna; agus bhí sé ar cheann sickle-chruthach, le láimhseáil ollmhór scuabadh bhabhta cosúil leis an deighleog a rinneadh san fhéar nua-mown ag mower fad-armtha.
Shuddered leat mar gazed tú, agus wondered cén d'fhéadfadh monstrous Cannibal agus Savage go bhfuil siad imithe riamh bás-bhaint den sórt sin a chur i bhfeidhm le, hacking horrifying.
Measctha le bhí na lansaí iascaireachta míol mór meirgeach d'aois agus harpoons briste agus go léir deformed.
Bhí roinnt airm storied.
Leis an Lance uair le fada, anois elbowed wildly, caoga bliain ó shin rinne Nathan Swain mharú déag mhíolta móra idir éirí gréine agus luí na gréine.
Agus go harpoon - bhí flung i bhfarraigí Javan, agus a reáchtáil ar shiúl leis - mar sin mar a bheadh ​​corkscrew anois ag míol mór, bliain ina dhiaidh sin do marbhadh as an Rinn Blanco.
An iarann ​​bunaidh isteach nigh an eireaball, agus, cosúil le snáthaid sojourning restless i an comhlacht an fear, thaistil iomlán daichead troigh, agus bhí sé ar fáil ag deireanach imbedded in dronnach.
Trasnú an iontráil seo dusky, agus ar trí bhealach Cruthaigh íseal-droimneach - ghearradh tríd an méid i sean-
Ní mór uaire a bheith ina simléar iontach lárnach le teallaigh gach babhta - tú isteach sa seomra poiblí.
Tá áit go fóill duskier seo, le bíomaí íseal den sórt sin ponderous thuas, agus sean-nós pleancanna wrinkled thíos faoi, go mbeadh tú mhaisiúil beagnach trod tú roinnt ceardaíochta ar sean- cockpits, go háirithe a leithéid de howling oíche, nuair a rocked an cúinne-ancaire airc d'aois sin furiously.
Ar thaobh amháin bhí a, fada íseal, seilf-mhaith tábla clúdaithe le cásanna gloine scáinte,
líonadh le rarities dusty a fuarthas ó chur seo ar fud an domhain ar nooks remotest.
Ag gobadh amach as an uillinn breise ar an seomra dorcha seastáin a nead-lorg - an barra - ar iarracht rude ag míol mór ceart a ceann.
Bí go conas a d'fhéadfadh sé, seastáin ann an cnámh ollmhór droimneach an míol mór an fhód, leathan sin, ina d'fhéadfadh a thiomáint beagnach cóiste faoi bhun sé.
Laistigh de go bhfuil seilfeanna shabby, bhí na babhta le decanters, buidéil d'aois, fleascáin; agus i siúd jaws an scriosta go tapa, cosúil le Jonah eile heascaineadh (de réir a ainm go deimhin ar a dtugtar siad dó) bustles, le beagán withered fear d'aois, a dhéanfaidh, chun a gcuid airgid a dhíol, daor the deliriums mairnéalach agus báis.
Abominable iad na tumblers isteach inti pours sé a nimhe.
Cé Sorcóirí fíor gan - laistigh de, na gloiní goggling villanous glas deceitfully downwards barrchaolaithe chun bun cheating.
Fadlínte Comhuaineach pecked rudely isteach sa ghloine, timpeall na footpads 'goblets.
Líon LEIS AN marc, agus tá do aisce ach pingin; a SEO pingin níos; agus mar sin ar aghaidh go dtí an gloine iomlán - an Corn Rinn mbeart, ar féidir leat a gulp síos ar scilling.
Acu ar dhul isteach an áit a fuair mé roinnt le mairnéalaigh óga a bailíodh faoi tábla, scrúdú ag tumadóirí bhfianaise eiseamail SKRIMSHANDER dim.
D'iarr mé an tiarna talún, agus ag insint dó ag teastáil I a ghabhann le cóiríocht le seomra, a fuarthas do fhreagra go raibh a theach go hiomlán - ní leaba neamháitithe.
"Ach avast," a dúirt sé, cnagadh a forehead, "haint tú aon agóidí a a roinnt harpooneer an blaincéad, tá ye?
S'pose agam go bhfuil tú goin 'a whalin-', gur mhaith leat mar sin níos fearr a fháil a úsáidtear leis an saghas rud. "
Dúirt mé leis riamh gur thaitin liom a chodladh dhá i leaba; más rud é ba chóir dom a dhéanamh riamh amhlaidh, sé a bheadh ​​ag brath ar a bhféadfadh an harpooneer a bheith, agus má tá sé (an tiarna talún) i ndáiríre
Ní raibh aon áit eile dom, agus an
Ní raibh harpooneer decidedly inlochtaithe, cén fáth seachas wander breise faoi baile aisteach ar an oíche sin searbh sin, ba mhaith liom a chur ar bun leis an leath aon fhir mhaith blaincéad.
"Shíl mé amhlaidh.
Gach ceart; ghlacadh suíochán.
Suipéar -?
Mian leat suipéar?
Supper'll bheith réidh go díreach. "
Shuigh mé síos ar adhmaid d'aois a shocrú, snoite ar fud nós bhinse ar an Battery.
Ag foirceann amháin a bhí tarra ruminating fós adorning tuilleadh sé scian lena Jack-, stooping níos sine agus ag obair go dícheallach as baile ag freastal ar an spás idir a cosa.
Bhí sé ag iarraidh a lámh ar a long faoi iomlán éadaigh, ach ní raibh sé a dhéanamh headway i bhfad, mé machnaimh.
Ag seo caite go raibh roinnt ceithre nó cúig de dúinn toghairm go dtí ár béile i seomra in aice láimhe.
Bhí sé fuar mar an Íoslainn - gan aon dóiteáin ar chor ar bith - an tiarna talún a dúirt nach bhféadfadh sé thabharfaidh sé leis.
Ní dhéanfaidh aon ní ach dhá coinnle gheir brónach, gach ceann acu i bileog bhfoirceannadh.
Bhí fain againn cnaipe suas ár seaicéid moncaí, agus a shealbhú ar ár cupáin liopaí of scalding tae lenár mhéara reoite leath.
Ach bhí an táille den chineál is substaintiúla - ní hamháin feola agus prátaí, ach dumplings; flaithis maith! dumplings don suipéar!
Ceann eile óga i mbosca cóta glas, aghaidh a thabhairt dó féin leis na dumplings i mbealach is direful.
"Mo buachaill," a dúirt an tiarna talún, "beidh sé agat ar the nightmare le sartainty marbh. "
"Tiarna Talún," whispered mé, "nach bhfuil go bhfuil an harpooneer é?"
"Ó, ní hea," a dúirt sé, ag lorg saghas greannmhar diabolically, is é "an harpooneer a dorcha complexioned CHAP.
Itheann sé riamh dumplings, sé don't - itheann sé aon rud ach steaks, agus maith sé 'em annamh ".
"An diabhal dhéanann sé," a deir I.
"Más rud é go harpooneer?
An bhfuil sé anseo? "
"Beidh sé a bheith anseo afore fada," Bhí an freagra.
Ní raibh mé in ann cabhrú leis, ach thosaigh mé ag mothú amhrasach seo harpooneer "complexioned dorcha".
Ar aon chuma, rinne mé suas mo intinn go má d'éirigh sé amach ionas gur chóir dúinn codlata chéile, ní mór dó éadaí a bhaint agus dul isteach i leaba roimh rinne mé.
Suipéar thar, chuaigh an chuideachta ar ais go dtí an barra-seomra, nuair a, a fhios agam nach bhfuil cad eile a dhéanamh
le mé féin, réitíodh mé a chaitheamh an chuid eile den tráthnóna mar looker ar.
Bhí éisteacht faoi láthair gan torann círéibe.
Ag tosú suas, adeir an tiarna talún, "Sin é an criú the Grampus ar.
Síol mé tuairisc uirthi sa offing ar maidin; ar feadh trí bliana 'turas, agus iomlán
long.
Hurrah, buachaillí; anois beidh orainn a dhéanaí nuacht ón Feegees. "
Cuireadh éisteacht le tramping de bhróga farraige sa taifead; bhí flung an doras oscailte, agus i rollta le sraith fiáine go leor mairnéalaigh.
Enveloped ina gcuid cótaí faire shaggy, agus a bhfuil a gceann muffled in olla comforters, gach bedarned and ragged, agus a n-féasóga righin le icicles, siad chuma ar eruption of Bears ó Labradar.
Bhí siad i dtír díreach óna bhád, agus bhí sé seo an chéad teach isteach siad.
Ní haon ionadh, mar sin, go ndearna siad díreach tar éis do na míol mór béal - an barra - nuair a the Jonah wrinkled sean-beag, tá officiating, dhoirteadh luath amach iad brimmers gach babhta.
Gearán Ceann de fuar droch ina cheann, ar a Jonah measctha dó páirc-mhaith
Bhí potion of gin agus moláis, a mhionnaigh sé leigheas ceannasach do gach colds agus catarrhs ​​riamh ar bith, aigne cé chomh fada seasamh, nó cibé acu gafa amach ó chósta na Labradar, nó ar an taobh ó aimsir de oighear-oileán.
An deoch suite luaithe isteach a gceann, mar a dhéanann sé go ginearálta fiú leis an topers arrantest dtír nua ón bhfarraige, agus thosaigh siad ag capering faoi chuid is mó obstreperously.
Thug mé, áfach, go raibh duine amháin acu beagán aloof, agus cé go dhealraigh sé mian gan spoil an hilarity a shipmates ag a aghaidh sober féin, go fóill ar an t-iomlán staon sé as a dhéanamh le torann oiread agus an chuid eile.
An fear seo spéis liom ag an am céanna; agus ós rud é go raibh na déithe ordained mara gur chóir dó go luath mo shipmate (cé ach codlata-pháirtí amháin, a mhéid seo a scéal é atá i gceist), beidh mé anseo ar fhiontar cur síos beag dó.
Sheas sé go hiomlán sé troigh ar airde, le gualainn uasal, agus cófra cosúil le coffer- damba.
Feicthe agam annamh brawn den sórt sin i fear.
A aghaidh a bhí go mór donn agus dóite, ag déanamh a fhiacla dazzling bán ag an gcodarsnacht; ach sa Shadows domhain ar a shúile floated reminiscences éigin nach raibh
Is cosúil a thabhairt dó i bhfad áthas.
A ghuth ag an am céanna d'fhógair go raibh sé ina Southerner, agus as a stature fíneáil, mé cheap ní mór dó a bheith ar cheann de na mountaineers ard ó na Ridge Alleghanian in
Achadh an Iúir.
Nuair a bhí suite the ragairne a companions dá airde, shleamhnaigh an fear seo unobserved ar shiúl, agus chonaic mé nach bhfuil níos mó de dó till bhí sé ar mo comrade ar an bhfarraige.
I cúpla nóiméad, áfach, bhí sé caillte ag a shipmates, agus a bheith, is cosúil, le haghaidh ollmhór ar chúis éigin is ansa leo, ardaigh siad caoin de "Bulkington!
Bulkington! i gcás an Bulkington? "agus darted amach as an teach sa tóir air.
Bhí sé anois ag thart ar 09:00, agus an seomra beagnach seeming supernaturally ciúin i ndiaidh na orgies, thosaigh mé comhghairdeas a dhéanamh le mé féin ar an plean beag a tharla dom roimhe sin ach ar an mbealach isteach ar an Mhairnéalaigh.
Is fearr leis Uimh fear a chodladh dhá i leaba.
Go deimhin, ba mhaith leat le déileáil go maith in áit nach codladh le do dheartháir féin.
Níl a fhios agam conas a dhéantar é, ach daoine cosúil le bheith príobháideach nuair a bhíonn siad ina gcodladh.
Agus nuair a thagann sé chun codlata le strainséir anaithnid, i ósta aisteach, i baile aisteach, agus gur strainséir a harpooneer, ansin do agóidí ar feadh tréimhse éiginnte iolrú.
Ná ní raibh aon chúis earthly fáth ba chóir mar mairnéalach codlata dhá i leaba, níos mó ná aon duine eile; le haghaidh mairnéalach aon codladh níos dhá i leaba ar muir, ná Kings Baitsiléir dhéanamh dtír.
Chun a bheith cinnte go bhfuil siad go léir le chéile in aon árasán codlata, ach caithfidh tú do chuid hammock féin, agus clúdaíonn siad féin le do blaincéad féin, agus codladh i do chraiceann féin.
An níos mó pondered mé thar an harpooneer, is mó a abominated mé an cumha a codlata leis.
Bhí sé cóir talamh slán a bheith ina harpooneer, a línéadaigh nó olla, de réir mar
D'fhéadfadh bheidh, nach mbeadh an Slachtmhara, cinnte aon cheann de na fearr.
Thosaigh mé bpreabfaidh gach cearn.
Thairis sin, bhí sé ag fáil go déanach, agus ba chóir mo harpooneer réasúnta a bheith sa bhaile agus ag dul bedwards.
Cuir anois, ba chóir dó a tumble i ar liom ag meán oíche - conas a d'fhéadfadh liom a rá ón méid a vile poll a bhí ag teacht air?
"Tiarna Talún!
Athraigh mé m'intinn faoi sin harpooneer .-- Ní bheidh mé ag codladh leis.
Bainfidh mé triail as an mBinse anseo. "
"Díreach mar a tá tú le do thoil; Tá brón orm mé spártha cant agaibh a scaraoid do tocht, agus it'sa plaguy bord garbh anseo "- mothú ar an muirmhíle agus notches.
"Ach fan le beagán, Skrimshander; Tá mé ar eitleán siúinéir ann sa bharra - go fóill,
Rá liom, agus beidh mé a dhéanamh gcuinne ye go leor. "
Mar sin, ag rá thabhairt i gcrích leis an eitleán; agus lena ciarsúr síoda dhustáil d'aois ar dtús leis an forma, bríomhar a leagtar a plánáil as baile ag freastal ar mo leaba, an fad a grinning cosúil le moncaí.
The scamhacháin eitil dheis agus ar chlé; go dtí ar deireadh tháinig an eitleáin-iarann ​​bump in aghaidh snaidhm indestructible.
An tiarna talún a bhí in aice láimhe a spraining, agus Dúirt mé leis ar son spéir ar éirí as an tobac - an leaba a bhí bog go leor a oireann dom, agus ní raibh a fhios agam conas léir plánáil sa d'fhéadfaí a dhéanamh ar fud an domhain eider síos de plank péine.
Mar sin, a bhailiú le chéile suas an scamhacháin Grin, agus caitheamh leo isteach sa mór sorn i lár an tseomra, chuaigh sé thart ar a ghnó, agus d'fhág mé i donn staidéir.
Ghlac mé anois an tomhas ar an mbinse, agus fuarthas amach go raibh sé ar shiúl na gcos ró-ghearr; ach d'fhéadfadh a bheith mended le cathaoir.
Ach bhí sé ar shiúl na gcos ró-chúng, agus an binse eile sa seomra go raibh thart ar ceithre orlach níos airde ná an ceann plánáilte - mar sin ní raibh aon yoking leo.
Chuir mé ansin ar feadh an bhinse chéad fhad leis an spás amháin soiléir i gcoinne an balla, ag fágáil eatramh beag idir, ar mo chúl a réiteach síos isteach
Ach fuair mé amach go luath agus a tháinig den sórt sin dréacht de níos mó ná aer fuar liom ón faoi na
leac na fuinneoige, riamh go mbeadh an plean seo a dhéanamh ar chor ar bith, go háirithe mar eile reatha ó dhoras na rickety bhuail an ceann as an fhuinneog, agus an dá chéile le chéile sraith de whirlwinds beaga sa láithreach aice leis an láthair nuair a bhí shíl mé a chaitheamh ar an oíche.
An diabhal iarradh go harpooneer, shíl mé, ach ní raibh stad, steal mé Márta air - bolt doras taobh istigh aige, agus ní léim isteach ina leaba, a bheidh le wakened ag an chuid is mó foréigneach knockings?
Dhealraigh sé aon smaoineamh dona; ach nuair a briseadh as a post dara smaointe liom é.
Mar a d'fhéadfadh a insint ach cad é an mhaidin dár gcionn, ionas go luath agus is popped mé amach as an seomra, d'fhéadfadh an harpooneer a seasamh sa taifead, go léir réidh le cnag síos dom!
Fós, ag lorg babhta orm arís, agus go bhfaca aon seans is féidir a chaitheamh sufferable oíche ach amháin i roinnt duine eile leaba, thosaigh mé ag smaoineamh gur tar éis an tsaoil fhéadfadh a bheith agam a bheith comhchúram do claontachtaí unwarrantable i gcoinne an harpooneer anaithnid.
Dóigh liom, beidh mé ag fanacht awhile; ní mór dó a bheith ag titim i roimh i bhfad.
Feicfidh mé go mbeadh cuma mhaith air ansin, agus, b'fhéidir, is féidir linn a bheith dea-bedfellows jolly tar éis an tsaoil - níl aon insint.
Ach cé gur choinnigh an boarders eile a thagann i trí cinn, ndónna, agus ina dtriúir, agus dul chun
leaba, ach gan chomhartha de mo harpooneer.
"Tiarna Talún!" A dúirt mé, "cad saghas CHAP sé - dhéanann sé uair an chloig déanach den sórt sin a choinneáil i gcónaí "?
Bhí sé deacair anois ar 12:00.
An tiarna talún a thrua chuckled arís le chuckle, agus an chuma a bheidh ar rud éigin níos faide ná tickled mightily mo thuiscint.
"Níl," fhreagair sé, "go ginearálta tá sé éan go luath - airley to leaba agus airley go n-ardóidh - tá, tá sé an t-éan cad ghabhálacha an worm.
Ach go-oíche chuaigh sé amach ar peddling, a fheiceann tú, agus ní féidir liom a fheiceáil cad a choinníonn ar airth déanach air sin, mura rud é, féadfar é, ní féidir leis a cheann a dhíol. "
Ní féidir "dhíol a cheann -?
Cad é cineál scéal seo tá tú ag insint bamboozingly dom? "dul isteach i buile towering.
"An bhfuil tú ag ligean a rá, tiarna talún, go bhfuil sé seo ag gabháil harpooneer iarbhír beannaithe seo
Oíche Dé Sathairn, Dé Domhnaigh nó in áit ar maidin, i peddling a cheann thart ar an bhaile? "
"Sin go beacht é," a dúirt an tiarna talún, 'agus Dúirt mé leis nach bhféadfadh sé a dhíol sé anseo, ar an margadh overstocked. " Le cad é? "scairt I.
"Le bheith cinnte cinnirí; nach bhfuil an iomarca cinn ar fud an domhain?"
"Tá mé insint duit cad é, tiarna talún," a dúirt mé go maith chodladh, "gur mhaith leat a stopadh níos fearr sníomh go snáth dom - I'm ní glas ".
"D'fhéadfadh sé nach mbeadh," cur amach ar bata agus whittling a toothpick, "ach buille faoi thuairim mé rayther go mbainfidh tú a dhéanamh má chloiseann BROWN go harpooneer ere tú slanderin 'a cheann. "
"Beidh mé sos sé dó," a dúirt mé, anois ag eitilt isteach i paisean arís ag an unaccountable farrago an an tiarna talún.
"Tá sé bhris a'ready," a dúirt sé.
"Bhris," a dúirt mé - "?
Bhris, a dhéanann tú ciallóidh"
"Sartain, agus sin an chúis an-ní féidir leis é a dhíol, buille faoi thuairim mé."
"Tiarna Talún," a dúirt mé, ag dul suas dó mar fuarú mar Mt.
Hecla i stoirm sneachta-- "tiarna talún, stad whittling.
Ní mór duit mé féin agus tuiscint a fháil ar a chéile, agus go ró gan mhoill.
Thiocfaidh mé ar do theach agus ba mhaith liom a leaba; insint duit dom féidir leat a thabhairt dom ach leath amháin; go mbaineann an leath eile le harpooneer áirithe.
Agus thart ar harpooneer seo, duine nach bhfuil feicthe agam go fóill, tá tú ag insint dom an seasfaidh siad in scéalta is mó mystifying and exasperating raghadh chun beget i chugam míchompordach mothú i dtreo an fear a bhfuil tú ag dearadh le haghaidh mo bedfellow - saghas tiarna talún ndáil léi,, a bhfuil pearsanta agus amháin faoi rún sa leibhéal is airde.
Éileamh agam anois de tú a labhairt amach agus inis dom cad atá agus is é seo harpooneer, agus cibé acu beidh mé a bheith i ngach slí shábháilte an oíche a chaitheamh leis.
Agus sa chéad áit, beidh tú chomh maith sin is go unsay go bhfuil scéal faoi dhíol a cheann, más fíor a ghlacadh mé gur fianaise é seo go maith go bhfuil harpooneer lom a meabhair, and mé aon smaoineamh ar chodladh le madman; agus tú, a dhuine uasail, ciallóidh TÚ mé, tiarna talún, TÚ, a dhuine uasail, ag iarraidh a aslú dom é sin a dhéanamh go feasach a bheadh, rud a fhágfaidh tú féin faoi dhliteanas ar ionchúiseamh coiriúil. "
"Wall," a dúirt an tiarna talún, ag fáil a anáil fada, "that'sa purty sarmon fhada ar feadh
CHAP go rips beag anois agus ansin.
Ach a bheith éasca, a bheith éasca, seo harpooneer anseo Bhí mé ag tellin 'Tá tú ar tháinig díreach ó na farraigí ó dheas, áit a cheannaigh sé suas go leor 'balmed Nua-Shéalainn gcinn (iontach curios, tá a fhios agat), agus tá sé a dhíoltar go léir ar an 'em ach amháin, agus go ceann sé ag iarraidh a dhíol le-oíche, Dé Domhnaigh chur faoi deara go-amárach, agus é a
Ní bheadh ​​a 'cinnirí daonna mar gheall ar na sráideanna nuair a bhíonn folks goin' sellin a séipéil.
Raibh sé ag iarraidh, Dé Domhnaigh seo caite, ach stop mé é díreach mar a bhí sé goin 'as an doras
le ceithre cinn strung ar teaghrán, do airth go léir a leithéidí ar shraith de inions. "
An cuntas glanta suas an mhistéir a mhalairt unaccountable, agus léirigh go raibh an tiarna talún, tar éis an tsaoil, go raibh aon smaoineamh ar fooling orm - ach ag an am céanna d'fhéadfadh a
I mo thuairimse, ar harpooneer a d'fhan as
Dé Sathairn oíche glan isteach an Sabbath naofa, ag gabháil do ghnó den sórt sin mar Cannibal ag díol na ceannairí idolators marbh?
"Ag brath air, tiarna talún, go harpooneer
Is fear contúirteach. "
"Íocann sé reg'lar," bhí an rejoinder.
"Ach teacht, tá sé ag éirí déanach dreadful, tá tú i
Bhí flukes níos fearr a bheith ag casadh - leaba deas it'sa; Sal agus mé sa leaba chodail ere the oíche bhí muid spliced.
Níl neart seomra ar feadh dhá a ciceáil faoi sa leaba; tá sé ar leaba uilechumhachtach mór sin.
Cén fáth, afore linn a thabhairt suas é, a úsáidtear Sal a chur ar ár Sam agus beag Johnny i scór sé.
Ach fuair mé brionglóideach and sprawling thart ar oíche amháin, agus ar bhealach, bhí Sam claonta ar an t-urlár, agus tháinig sé in aice le briseadh a lámh.
Arter sin, dúirt Sal ní bheadh ​​sé a dhéanamh.
Thagann chomh maith anseo, beidh mé a thabhairt daoibh a glim i jiffy; "agus mar sin ag rá solas sé coinneal agus bhí sé i dtreo dom, ag tairiscint a bheith i gceannas ar an mbealach.
Ach sheas mé irresolute; nuair a fhéachann ar clog sa chúinne, exclaimed sé "mé vum tá sé Dé Domhnaigh - ní bheidh ort a fheiceáil go harpooneer seo a leanas-oíche; sé ag teacht ar ancaire áit éigin - thagann chomh maith ansin; NÁ teacht; BEIDH NÍ ye teacht "?
Mheas mé an t-ábhar faoi láthair, agus ansin chuaigh muid suas staighre, agus thug mé isteach i seomra beag, fuar mar clam, agus tugtha, cinnte go leor, le leaba prodigious, beagnach mór go leor go deimhin, ar feadh aon ceithre harpooneers eolas a chodladh.
"Tá", arsa an tiarna talún, a chur ar an coinneal ar muir cófra dÚsachtach d'aois go raibh dualgas dúbailte mar seasamh nigh-ionad agus an tábla; "ann, a dhéanamh compordach duit féin anois, agus oíche maith sibh. "
Iompaigh mé thart ó eyeing an leaba, ach bhí sé imithe.
Fillte ar ais ar an counterpane, stooped mé os cionn an leaba.
Cé aon cheann de na is galánta, bhí sé fós ina ngabhann grinnscrúdú tolerably maith.
Spléach mé ansin thart ar an seomra, agus sa bhreis ar an tábla gcreat leapan agus ionad d'fhéadfadh, féach ar aon troscáin eile a bhaineann leis an áit, ach seilf rude, na ceithre ballaí, agus papered fireboard in ionannas le fear a bhualadh míol mór.
Na rudaí nach mbaineann i gceart go dtí an seomra, bhí hammock lashed suas, agus thrown ar an urlár i gcúinne amháin; chomh maith le mála mór mairnéalach, ina bhfuil na wardrobe harpooneer Tá, gan amhras, in ionad trunk talún.
Mar an gcéanna, bhí dháileacht Hooks cnámh outlandish iasc ar an seilf os cionn na tine- áit, agus harpoon ard ina seasamh ag ceann na leapa.
Ach cad é seo ar an cófra?
Ghlac mé suas é, agus bhí sé in aice leis an solas, agus bhraith sé, agus smelt é, agus iarracht ngach slí is féidir chun teacht ar chonclúid áirithe bhaineann leis an mBallstát sásúil.
Is féidir liom é a chur i gcomparáid le rud ar bith ach mata doras mór, ornamented ag an imill le
Is beag rud éigin cosúil leis an tinkling clibeanna quills Torcáin dhaite bhabhta ar Indiach moccasin.
Bhí poll nó scoilt i lár an mata, mar a fheiceann tú mar an gcéanna i Theas
Ponchos Mheiriceá.
Ach d'fhéadfadh go mbeadh sé indéanta go mbeadh aon harpooneer sober dul isteach i mata doras, agus pharáid na sráideanna aon bhaile Críostaí i gur saghas guise?
Chuir mé ar, chun iarracht a dhéanamh air, agus a mheá sé dom síos cosúil le bac, á uncommonly shaggy agus tiubh, agus shíl mé beagán taise, ionann is dá mbeadh an harpooneer mistéireach sé ag caitheamh ar lá na coise tinne.
Chuaigh mé suas i sé le beagán de ghloine bhfostú i gcoinne an bhalla, agus chonaic mé riamh den sórt sin a radharc i mo shaol.
Tore mé mé féin as é i Hurry den sórt sin gur thug mé féin ar kink sa mhuineál.
Shuigh mé síos ar an taobh na leapa, agus thosaigh ag smaoineamh faoi seo peddling ceann- harpooneer, agus a chuid mata doras.
Tar éis roinnt ama ag smaoineamh ar an taobh leaba-, fuair mé suas agus thóg as mo seaicéad moncaí, agus ansin bhí i lár an tseomra ag smaoineamh.
Thóg mé ansin as mo chóta, agus shíl mé beagán níos mó i mo sleeves shirt.
Ach ag mothú an-fhuar anois, undressed leath mar bhí mé, agus cuimhneamh ar cad
Dúirt an tiarna talún faoi ar nach bhfuil an harpooneer ag teacht abhaile ar an oíche ar fad go bhfuil, sé á sin an-déanach, rinne mé nach bhfuil níos mó gleo, ach
léim amach as mo pantaloons agus buataisí, agus ansin ag séideadh as an solas tumbled isteach
leaba, agus mhol mé féin le cúram na bhflaitheas.
Cibé an raibh líonta go mattress le arbhar-cobs nó gréithe briste, níl aon insint, ach rolladh mé faoi le déileáil go maith, agus d'fhéadfadh nach codlata ar feadh i bhfad.
Ag seo caite slid mé amach i doze éadrom, agus bhí go leor déanta beagnach offing dea- i dtreo na talún de nod, nuair a chuala mé footfall trom sa sliocht, agus chonaic glimmer an tsolais a thagann isteach sa seomra as faoi an doras.
Tiarna a shábháil dom, is mé, ní mór a bheith ar an harpooneer, an ifreanda ceann-peddler.
Ach leagan breá liom go fóill, agus réiteach gan a rá focal till labhair.
A bhfuil solas i lámh amháin, agus go comhionann Nua-Shéalainn ceann eile sa, an strainséir isteach sa seomra, agus gan féachaint i dtreo an leaba, a chur ar a coinneal ar bhealach maith amach ó dom ar an urlár i gceann cúinne, agus ansin thosaigh ag obair as baile ag an cordaí snaidhmthe an mála mór orm os comhair
Labhair a bheith sa seomra.
Bhí mé go léir a fheiceáil díocas a aghaidh, ach choinnigh sé averted sé ar feadh tamaill agus fostaithe sa unlacing an mála ar bhéal.
Seo i gcrích, áfach, chas sé bhabhta - nuair a, flaithis maith! cad a radharc!
Den sórt sin ar aghaidh!
Bhí sé de dorcha, dath, purplish buí, anseo agus tá os cionn greamaithe le cearnóga mór blackish lorg.
Sea, tá sé díreach mar a shíl mé, he'sa bedfellow uafásach; sé ar curtha i dtroid, fuair dreadfully gearrtha, agus anseo tá sé, díreach ó na Máinlia.
Ach ag an am chanced sé a aghaidh sin dul i dtreo an tsolais, go bhfuil mé soiléir chonaic nach bhféadfaí iad a sticking-plástair ar chor ar bith, na cearnóga dubh ar a leicne.
Bhí siad stains de chineál éigin nó eile.
Ar dtús, bhí a fhios agam nach bhfuil cad a dhéanamh as sin; ach go luath ina inkling ar an fhírinne a tharla dom.
Cuimhne mé scéal d'fhear bán - ar whaleman ró - a bhí, ag titim i measc na cannibals bhí, tattooed acu.
Chinn mé gurbh harpooneer seo, i gcúrsa a thurais i bhfad i gcéin, ní mór a bheith
Bhuail le eachtraíochta den chineál céanna.
Agus cad é, shíl mé, tar éis an tsaoil!
Tá sé ach a lasmuigh; is féidir le fear a bheith macánta in aon saghas craicinn.
Ach ansin, cad a dhéanamh ar a complexion unearthly, an chuid sin de, ciallóidh mé, atá suite babhta faoi, agus go hiomlán neamhspleách ar an cearnóga tattooing.
Chun a bheith cinnte, d'fhéadfadh sé a bheith rud ar bith ach cóta maith súdaireachta trópaiceach; ach Níor chuala mé riamh of s ghrian te súdaireachta fear bán i amháin purplish buí.
Mar sin féin, ní raibh mé sa Mhuir Theas; agus, b'fhéidir, an ghrian ar aird na héifeachtaí seo a chomóradh ar an gcraiceann.
Anois, cé go raibh seo go léir ag dul trí smaointe liom buíochas tintreach, harpooneer seo riamh faoi deara dom ar chor ar bith.
Ach, tar éis roinnt deacrachtaí a d'oscail mála, thosaigh sé fumbling ann, agus faoi ​​láthair ceirteacha tarraingthe amach saghas tomahawk, agus sparán séala-craiceann leis na gruaige ar.
A chur ar an cófra na sean-i lár an tseomra, ghlac sé ansin an Nua
Ceann-Shéalainn - rud ghastly go leor - agus crammed sé síos go dtí an mála.
Thóg sé anois as a hata - bébhar hata nua - nuair a tháinig mé ag canadh nigh amach le úr iontas.
Ní raibh aon ghruaig ar a cheann - níl a labhairt ar a laghad - rud ar bith ach líon beag scalp-knot twisted suas ar a forehead.
A cheann purplish maol d'fhéach sé anois do gach an domhain cosúil le cloigeann mildewed.
Nár sheas an strainséir idir mé féin agus an doras, ba mhaith liom a bolted as é níos tapúla ná riamh bolted mé an dinnéar.
Fiú amháin mar a bhí sé, shíl mé rud éigin tí sleamhnú amach as an fhuinneog, ach bhí sé ar an dara hurlár ar ais.
Tá mé aon Coward, ach cad a dhéanamh ar an Rascal ceann-peddling corcra ar fad rith mo thuiscint.
Is é an tuismitheoir an aineolas eagla, agus a bheith go hiomlán agus nonplussed confounded faoi an strainséir, admháil mé go raibh mé anois oiread eagla air amhail is dá mba é an diabhal féin a bhí briste dá bhrí sin isteach i mo sheomra ar an marbh na hoíche.
Go deimhin, bhí mé chomh eagla air nach raibh mé ag cluiche go leor ach ansin chun aghaidh a thabhairt dó, agus éileamh freagra sásúil maidir le cén chuma inexplicable i dó.
Idir an dá linn, lean sé ar ghnó undressing, agus ag Léirigh deireanach a cófra agus airm.
Mar Tá cónaí orm, bhí checkered na codanna sin clúdaithe air leis na cearnóga céanna a aghaidh; a chúl, freisin, a bhí ar fud na cearnóga céanna dorcha; dhealraigh sé a bheith i
Tríocha Bliain 'Cogadh, agus díreach éalaigh ó sé le shirt sticking-plástair.
Fós níos mó, bhí an-marcáilte a cosa, amhail is dá mba dháileacht froganna dorcha glas ag rith suas an trunks palms óga.
Bhí sé soiléir go leor anois go gcaithfidh sé a bheith éigin Savage abominable nó eile shipped ar bord de whaleman sa Mhuir Theas, agus mar sin i dtír sa tír seo Críostaí.
Quaked liom smaoineamh ar é.
A peddler de chinn chomh maith - b'fhéidir cheannairí a chuid deartháireacha féin.
D'fhéadfadh sé a ghlacadh le mhaisiúil chun mianach - flaithis! breathnú ar an tomahawk!
Ach ní raibh aon am le haghaidh shuddering, le haghaidh anois chuaigh an Savage faoi rud a hiomlán fascinated mo aird, agus ina luí dom go gcaithfeadh sé a bheith go deimhin heathen.
Dul chun a grego trom, nó wrapall, nó dreadnaught, a bhí aige roimhe sin crochadh ar chathaoir, fumbled sé sna pócaí, agus a tháirgtear ar fad beagán aisteach íomhá deformed le hunch ar a chúl, agus go díreach an dath a trí lá 'leanbh Chongó d'aois.
Cuimhneamh an ceann embalmed, ar dtús shíl mé go raibh sé sin beagnach manikin dubh ar leanbh fíor caomhnaithe i slí éigin den chineál céanna.
Ach bhfaca nach raibh sé ar chor ar limber, agus go glistened sé roinnt mhaith mhaith ebony snasta, chinn mé go gcaithfidh sé a bheith aon rud ach idol adhmaid, rud é go deimhin a bhí le bheith.
Chun anois téann an Savage suas go dtí an folamh dóiteáin-áit, agus deireadh a chur leis papered dóiteáin-
Leagann bord, suas beag seo hunch-tacaíocht íomhá, cosúil le tenpin, idir na andirons.
The jambs simléir agus na brící bhí taobh istigh an-sooty, ionas gur shíl mé an dóiteáin-áit a rinneadh i scrín an-oiriúnach séipéal beag nó as a chuid idol Chongó.
Screwed mé anois mo shúile go dian i dtreo an leath íomhá mothú, bhfolach ach tinn ar a suaimhneas
Idir an dá linn - a fheiceáil cad a bhí in aice le leanúint.
An Chéad Bíonn sé mar gheall ar a handful dúbailte scamhacháin amach as a phóca grego, agus áiteanna iad go cúramach sula an idol; ansin leagan beagán de long briosca ar barr agus chur i bhfeidhm an lasair as an lampa, sé kindled the scamhacháin isteach i blaze íobartach.
Faoi láthair, tar éis go leor snatches hasty isteach sa tine, agus aistarraingtí fós hastier of a mhéara (trína dhealraigh sé de bheith scorching leo go holc), sé ar deireadh d'éirigh le i líníocht amach na brioscaí; ansin ag séideadh as an teas agus luaithreach beag, rinne sé a thairiscint dea-bhéasach de sé chuig an Negro beag.
Ach ní raibh an diabhal beag cosúil go mhaisiúil saghas tirim pé táille ar chor ar bith; sé riamh athraíodh a ionad a liopaí.
Bhí ag gabháil leis seo go léir ag torann aisteach antics strainséir fós guttural ó na devotee, a bhfuil an chuma a bheidh le guí i amhrán a chanadh-nó eile amhránaíochta ar roinnt págánacha psalmody nó eile, lena linn a aghaidh twitched mar gheall ar an mbealach is mínádúrtha.
Ag seo caite ar an tine a mhúchadh, thóg sé an-an idol suas unceremoniously, agus málaí sé arís ina phóca grego mar go míchúramach mar má bhí sé ina spóirt bagging marbh creabhar.
Gach na himeachtaí Queer méadú ar mo uncomfortableness, agus féachaint air anois taispeáint comharthaí láidre de chur i gcrích a chuid oibríochtaí gnó, agus léim isteach
leaba le liom, cheap mé go raibh sé in am ard, anois nó riamh, sular cuireadh an solas amach, a bhriseadh an seal ina raibh mé chomh fada bheith faoi cheangal.
Ach an t-eatramh chaith mé i bplé ag cad atá le rá a bhí, ceann marfach.
Rachaidh sé i mbun a chuid tomahawk as an tábla, scrúdaigh sé do cheann sé ar an toirt, agus ansin a bhfuil sé ar an solas, agus a bhéal ag an láimhseáil, puffed sé amach mór scamaill deataigh tobac.
An nóiméad eile a bhí múchfar an solas, agus tá sé seo Cannibal fiáin, tomahawk idir a fhiacla, sprang isteach sa leaba liom.
Chan mé amach, ní raibh mé in ann cabhrú anois é; agus ag tabhairt grunt tobann de astonishment sé
Cuireadh tús le mothú dom.
Stammering amach rud éigin, ní raibh a fhios agam cad, rolladh mé ar shiúl ó air in aghaidh an bhalla, and conjured ansin dó, whoever nó pé rud a d'fhéadfadh sé a bheith, a choimeád ciúin, agus lig dom a fháil suas agus solas an lampa arís.
Ach is deimhin leis a chuid freagraí a guttural dom ag an am céanna go bhfuil cuimsithe sé tinn ach mo bhrí.
"Cé a-e debel tú?" - A dúirt sé ag deireanach - "tú aon labhairt-e,-damba dom, liom a mharú-e. "
Agus a rá mar sin thosaigh borradh tomahawk solas mar gheall orm sa dorchadas.
"Tiarna Talún, ar son Dé, Peter comhrann!" Scairt I.
"Tiarna Talún!
Féach!
Cónra!
Angels! ach amháin dom! "
"Speak-e! inis-ee-ee dom a bheith, nó damba-dom, liom a mharú-r! "growled arís an Cannibal, agus scaipthe a flourishings horrid an tomahawk an luaithreach tobac te mar gheall orm till cheap mé go mbeadh mo línéadach a fháil ar an tine.
Ach buíochas a ghabháil spéir, ag an nóiméad tháinig an tiarna talún isteach sa seomra solas ar láimh, and léim as an leaba Rith mé suas dó.
"Ná bíodh eagla ort anois," a dúirt sé, grinning arís, "ní bheadh ​​Queequeg anseo díobháil a gruaig ar do cheann. "
"Stad do grinning," a scairt mé, "agus cén fáth nach raibh tú in iúl dom go bhfuil ifreanda
Bhí harpooneer a Cannibal? "
"Shíl mé know'd sibh é; - didn 't liom a insint ye, bhí sé ina peddlin' cinnirí ar fud an bhaile - ach? flukes cas arís agus dul a chodladh.
Queequeg, táim anseo - sabbee tú dom, sabbee mé - tú an fear seo sleepe tú - tú sabbee? "
"Mise sabbee neart" - Queequeg grunted, puffing as baile ag freastal ar a phíopa agus suí suas i
leaba.
"Gettee tú in," a dúirt sé, motioning dom lena tomahawk, agus caitheamh na héadaí ar thaobh amháin.
Rinne sé seo i ndáiríre, ní hamháin ar sibhialta ach ar bhealach i ndáiríre chineál agus carthanachta.
Sheas mé ag féachaint ar dó faoi láthair.
I gcás gach a tattooings bhí sé ar an t-iomlán glan, Cannibal lorg córach.
Cad é seo go léir fuss mé a dhéanamh faoi, shíl mé go féin - an man'sa duine a bheith díreach mar a tá mé: cúis aige ach an oiread eagla orm, mar caithfidh mé a bheith eagla air.
Codladh níos fearr le Cannibal sober ná Críostaí meisce.
"Tiarna Talún," a dúirt mé, "a insint dó a stash tomahawk ann, nó píopa, nó cibé tú ghlaoch air; insint dó caitheamh tobac a stopadh, i mbeagán focal, agus beidh mé ag dul i leis.
Ach ní féidir liom a mhaisiúil ag caitheamh tobac sa leaba fear liom.
Tá sé contúirteach.
Thairis sin, nach bhfuil mé faoi árachas. "
Seo á dúradh a Queequeg, sé ag an am céanna chomhlíonadh, agus arís motioned go múinte dom a a fháil i leaba - rollta thar ar thaobh amháin an oiread agus is é sin le rá - "Ní bheidh mé dteagmháil cos sibh. "
"Dea-oíche, tiarna talún," a dúirt mé, "is féidir leat dul."
Chas mé i, agus ní slept níos fearr i mo shaol. &gt;
-Caibidil 4.
The Counterpane.
Ar Airdeallach mhaidin dár gcionn faoi sholas an lae sin, chinn mé lámh ar Queequeg gcaitheamh thar dom sa chuid is mó grámhara agus ar an modh affectionate.
Leat go raibh beagnach shíl mé go raibh a bhean chéile.
The counterpane Ba bhreacachan, atá lán de corr-parti daite cearnóga beag agus triantáin; agus an lámh a tattooed gach cearn le labyrinth Cretan interminable d'fhíor, ní raibh aon dá chuid den cé acu de scáth amháin beacht - mar gheall ar dócha mé a lámh ar a choinneáil ar an bhfarraige unmethodically i ghrian agus scáth, rollta a muinchillí léine neamhrialta suas ag amanna éagsúla - seo a lámh céanna, a rá liom, d'fhéach le haghaidh gach an domhain mar stiall de go chuilt bhreacachan céanna.
Go deimhin, go páirteach ina luí ar sé mar a rinne an lámh nuair a Dhúisigh mé an chéad, raibh mé in ann a insint ar éigean é as an chuilt, a chumasc leo a n-aigne le chéile, agus go raibh sé ach ag an tuiscint ar meáchain agus brú go raibh mé in ann a insint go raibh Queequeg hugging dom.
Mo sensations bhí aisteach.
Ceadaigh dom an iarracht a mhíniú dóibh.
Nuair a bhí mé i mo pháiste, cuimhin liom go maith le imthoisc mórán mar a chéile go befell dom; an raibh sé ina réaltacht nó aisling, ní mé d'fhéadfaí a réiteach go hiomlán.
Ba é an imthoisc seo.
Bhí mé ghearradh suas roinnt caper nó eile - I mo thuairimse, bhí sé ag iarraidh a crawl suas an simléir, mar a raibh feicthe agam a dhéanamh le sweep beag ar feadh cúpla lá roimhe sin; agus mo leasmháthair a, bhealach nó eile a bhí, an t-am ar fad whipping dom, nó é a chur dom a chodladh supperless, - dragged mo mháthair liom ag na cosa amach as an simléir agus pacáilte dom as a chodladh, cé go raibh sé ach dhá a chlog san iarnóin,
Meitheamh 21ú an lá is faide sa bhliain inár Leathsféar.
Bhraith mé dreadfully.
Ach ní raibh aon chabhair chun é, mar sin suas staighre chuaigh mé go dtí mo sheomra beag sa tríú urlár, undressed mé féin chomh mall agus is féidir ionas am a mharú, agus le osna searbh fuair idir na bileoga.
Leagan mé ann dismally ríomh, go gcaithfidh sé bliana déag d'uair an chloig ar fad in éag roimh mé
D'fhéadfadh Tá súil le haghaidh aiséirí.
Sé déag uair an chloig sa leaba! an beag de mo chúl ached chun smaoineamh ar é.
Agus bhí sé ró-éadrom amhlaidh; an ghrian ag taitneamh i ag an bhfuinneog, agus rattling mór de cóistí ar na sráideanna, agus an fhuaim na guthanna aerach ar fud an tí.
Bhraith mé níos measa agus níos measa - ag caite fuair mé suas, cóirithe, agus bog ag dul síos i mo troigh stockinged, lorg amach mo leasmháthair, agus go tobann chaith mé féin ar a cosa, beseeching di mar dtús báire ar leith a thabhairt dom slippering maith do mo mhí-iompar; rud ar bith ach go deimhin cháin dom a bheidh abed den sórt sin a fhad unendurable ama.
Ach bhí sí an chuid is fearr agus is choinsiasach a dhéanamh of stepmothers, agus ar ais bhí orm dul go dtí mo seomra.
I gcás roinnt uaireanta an chloig a leagan mé ann leathan awake, mothú go leor níos measa ná mar tá mé riamh a rinneadh ó shin, fiú ó na misfortunes is mó ina dhiaidh sin.
Ag seo caite Caithfidh mé tar éis titim i nightmare trioblóideacha de doze, agus go mall Airdeallach ó sé - leath sáite i aisling - D'oscail mé mo shúile, agus roimh an ghrian-lit seomra bhí anois fillte i dorchadas seachtrach.
Láithreach Mhothaigh mé ag rith trí mo turraing fráma go léir; aon rud a bhí le feiceáil, agus aon rud a bhí éisteacht a fháil; ach lámh osnádúrtha chuma a chur i mianach.
Mo lámh crochadh thar an counterpane, agus, gan teora nameless, foirm adh nó phantom, ar bhain an láimh, ba chosúil go dlúth ina suí ag mo thaobh-leaba.
Chun an chuma cad aois piled ar aois, a leagan mé ann, reoite leis an eagla is mó uafásach,
Ní daring a tharraingt ar shiúl mo lámh; fós ag smaoineamh riamh más rud é go raibh mé in ann ach corraigh sé ar cheann amháin orlach, bheadh ​​an litriú horrid a bhriseadh.
Níl a fhios agam conas a glided Chonaic seo ag deireanach ar shiúl ó dom; ach Airdeallach sa maidin, chuimhnigh mé shudderingly go léir, agus le haghaidh laethanta agus seachtainí agus míonna ina dhiaidh sin chaill mé féin a chur in iarrachtaí inbhréagnú a mhíniú Mystery.
Nay, seo an-uair an chloig, mé féin go minic bhfreagra leis.
Anois, a ghlacadh uaidh an eagla uafásach, agus mo sensations ag mothú an lámh osnádúrtha in mianach a bhí an-chosúil, ina n-strangeness, dóibh siúd atá taithí agam maidir le dúiseacht agus go bhfaca lámh págánacha Queequeg ar thrown bhabhta dom.
Ach ar fad recurred go léir ar an oíche seo caite imeachtaí soberly, ceann ar cheann, i seasta réaltacht, agus ansin a leagan mé ach beo ar an predicament comical.
For cé Rinne mé chun bogadh a lámh - an scaoilfeadh glas ar a clasp bridegroom - go fóill, mar atá sé codlata
Bhí, hugged sé fós dom teann, mar cé gur cheart dúinn naught ach bás chuid Twain.
Strove agam anois go Rouse air - "Queequeg!" - Ach freagra amháin a bhí snore.
Rollta mé ansin os cionn, mo mhuineál mothú amhail is dá mba i collar-capall; agus go tobann
Bhraith scratch beag.
Caitheamh ar leataobh an counterpane, tá leagan codlata tomahawk ag taobh an Savage, ar amhail is dá mba leanbh hatchet-aghaidh.
I go leor pickle, go fírinneach, shíl mé; abed anseo i dteach aisteach sa lá leathan,
le Cannibal agus tomahawk!
"Queequeg -!
In ainm na maitheasa,
Queequeg, múscail! "
Ag fad, ag dint i bhfad wriggling, agus expostulations Ard agus incessant ar an unbecomingness a hugging le fear eile sa mhéid is go saghas pósta de stíl, mé
D'éirigh leis a bhaint amach grunt, agus faoi ​​láthair, tharraing sé ar ais a lámh, chroith é féin ar fud nós madraí Thalamh an Éisc díreach as an uisce, agus shuigh sé suas sa leaba, stiff mar fhoireann liús-, ag féachaint ar dom, agus chuimil a shúile amhail is dá mba nach bhfuair sé ar fad cuimhin conas a tháinig mé a bheith ann, cé gur Chonaic dim a fhios agam rud éigin mar gheall orm an chuma air go mall thar dawning.
Idir an dá linn, leagan mé go ciúin eyeing dó, nach bhfuil aon amhras tromchúiseach anois, agus Bent ar cúng observing aisteach mar sin creature.
Nuair nach féidir, ar deireadh, an chuma a intinn a dhéanamh suas go touching an carachtar a bedfellow, agus bhí sé, mar a bhí sé, réiteach ar an bhfíric; léim sé amach ar an urlár, agus ag comharthaí agus fuaimeanna áirithe a thug dom a a thuiscint go bhfuil, más rud é áthas dom, bheadh ​​sé ar dtús agus ansin éadaí saoire dom a gúna ina dhiaidh sin, ag fágáil an árasán ar fad go féin.
Dóigh liom, Queequeg, faoi na cúinsí, tá sé seo an-shibhialta
Overture; ach, tá an fhírinne, tá na savages ar chiall dúchasach delicacy, a rá cad é beidh tú; go bhfuil sé iontach cé go bunúsach go bhfuil siad dea-bhéasach.
Íoc mé an moladh ar leith Queequeg, mar gheall ar chaith sé dom leis sin civility i bhfad agus breithniú, nuair a bhí mé a bheidh ciontach i rudeness mór; ag stánadh air as an leaba, agus ag faire go léir a foriarratais toilette; le haghaidh an am mo fiosracht ag dul ar an níos fearr de mo póraithe.
Mar sin féin, fear mar Queequeg nach bhfeiceann tú gach lá, bhí sé féin agus a slite maith fiú neamhghnách maidir.
Thosaigh sé ag barr ag cóiriú donning a hata bébhar, an-ard, ag an trí, agus ansin - fós lúide a trowsers - seilg sé suas a chuid buataisí.
Céard faoi na Spéartha rinne sé é do, ní féidir liom a rá, ach a ghluaiseacht eile a bhí crush féin - buataisí ar láimh, agus hata ar - faoin leaba; nuair a, ó foréigneacha iolartha gaspings and strainings, iontuigthe mé go raibh sé ag obair go dian booting féin; cé de réir dhlí aon cuibheas a chuala mé riamh é, fear ar bith a cheanglaítear a príobháideach nuair a chur ar a chuid buataisí.
Ach bhí Queequeg, a fheiceann tú, créatúr sa chéim aistriú - ní bolb ná féileacán.
Bhí sé ach go leor shibhialta a thaispeáint as a outlandishness sa strangest manners is féidir.
Ní raibh a chuid oideachais i gcrích go fóill.
Bhí sé ina fochéime.
Más rud é nach raibh sé céim bheag sibhialta, ní bheadh ​​sé an-dócha go bhfuil trioblóideacha le buataisí féin ar chor ar bith; ach ansin, más rud é nach raibh sé fós ina Savage, sé ní bheadh ​​a shamhlaigh an dul faoin leaba chun iad a chur ar aghaidh.
Ag seo caite, tháinig sé féin agus hata go mór dented and brúite anuas thar a shúile, agus
Thosaigh creaking and limping mar gheall ar an seomra, ní mar más rud é, i bhfad chun accustomed buataisí, a péire de, na cinn cowhide taise wrinkled -
Ní dócha a rinneadh chun a ordú go - in áit pinched and tormented chuige ag an gcéad dul amach ar maidin fuar searbh.
Seeing, anois, nach raibh aon cuirtíní leis an fhuinneog, agus go bhfuil an tsráid a bheith an- caol, gceannas ar an teach os coinne d'fhonn plain isteach sa seomra, agus a urramú go níos mó agus níos mó an figiúr indecorous go
Queequeg déanta, staving thart le mórán eile ach a hata agus buataisí ar; begged mé leis chomh maith le raibh mé in ann, chun dlús a leithris beagán, agus go háirithe chun a fháil isteach ina pantaloons chomh luath agus is féidir.
Chomhlíon sé, agus ansin chuaigh chun an t-é féin.
Ag an am sin ar maidin go mbeadh aon Críostaí a bheith nite a aghaidh; ach Queequeg,
le mo iontas, contented é féin le srian a ablutions a cófra, arm, agus lámha.
Donned sé ansin a waistcoat, agus ag cur suas píosa de gallúnach crua ar an seastán nigh-
lár an tábla, tumtha sé isteach in uisce agus cuireadh tús leis lathering a aghaidh.
Bhí mé ag faire a fheiceáil nuair a choinnigh sé a rásúir, nuair a lo agus behold, tógann sé an harpoon ó chúinne leaba duillíní, amach ar an stoc adhmaid fada unsheathes, an ceann, whets sé beagán ar a tosaithe, agus striding suas go dtí an beagán de scáthán in aghaidh an bhalla Tosaíonn, ar scríobadh bríomhar, nó in áit harpooning a leicne.
Dóigh liom, Queequeg, tá sé seo ag baint úsáide as Rogers ar sceanra is fearr le bhfeice.
Ina dhiaidh sin iontas orm is ea is lú ag an ngníomh nuair a tháinig mé ar an eolas faoi cad fíneáil
Is é an ceann cruach de harpoon a dhéanamh, agus conas a exceedingly géar phíosa díreach fada imill a choimeád i gcónaí.
An chuid eile dá leithris a baineadh amach go luath, agus proudly marched sé amach as an seomra, fillte suas ina jacket píolótach mór moncaí, agus spóirt a harpoon cosúil le bata mharascal ar.
Caibidil 5.
Bricfeasta.
Lean mé go tapa oireann, agus íslitheach isteach sa seomra barra-accosted the grinning tiarna talún an-deas.
Chothaímid mé aon mhailís i dtreo air, cé go raibh sé nach skylarking le dom beagán san ábhar de mo bedfellow.
Mar sin féin, is maith an rud gáire mighty maith, agus in áit atá gann ró gur rud maith é;
Tá an níos mó na an trua.
Mar sin, más fear ar bith amháin, ina duine cuí féin, acmhainn stuif le haghaidh joke maith a aon duine, a ligean air gan a bheith ar gcúl, ach lig cead a thabhairt dó cheerfully féin a chaitheamh agus a chaitheamh sa tslí sin.
Agus an fear go bhfuil aon rud bountifully laughable mar gheall air, a bheith cinnte go bhfuil níos mó sa mhéid is go fear ná mar a cheapann tú b'fhéidir.
An barra-seomra a bhí anois iomlán de na boarders a bhí an oíche ag titim i roimhe sin, agus an té nach raibh mé mar a bhí fós le breathnú go maith ag.
Bhí siad beagnach gach whalemen; mates príomhfheidhmeannach, agus an dara mates, agus an tríú mates, agus farraige siúinéirí, agus farraige cúipéirí, agus blacksmiths farraige, agus harpooneers, agus long coimeádaithe; cuideachta donn agus brawny, le féasóga bosky; ar unshorn, a leagtar shaggy, seaicéid go léir moncaí ag caitheamh le haghaidh gowns maidin.
D'fhéadfá a rá go soiléir go leor cé chomh fada is a bhí gach ceann dtír.
Is é seo an gcomh-óig leiceann sláintiúil mar a bheadh ​​grian-tósta piorra i Lí, agus bheadh ​​cosúil go boladh beagnach mar musky; ní féidir leis a bheith i dtír trí lá as a turas Indiach.
Breathnaíonn an fear seo chugainn dó cúpla shades níos éadroime; dtiocfadh leat a rá i dteagmháil le satin adhmaid atá i dó.
I complexion an tríú lingers fós tawn tropic, ach beagán tuartha withal; Shoilse An bhfuil aon dabht tarried seachtaine iomláine dtír.
Ach d'fhéadfadh a thaispeáint cheek mhaith Queequeg? atá, faoi urchosc le imreacha éagsúla, ba chosúil cosúil leis an Aindéis 'fána an iarthair, a thaispeáint amach i sraith amháin, aeráidí gcodarsnacht, chrios trí chrios.
"Grub, ho!" Adeir anois ar an tiarna talún, flinging oscailt an doras, agus chuamar go dtí bricfeasta.
Deir siad go bhfuil fir a bhfuil le feiceáil ar fud an domhain, rud a bheith go maith ar a suaimhneas i cibé slí, go leor féin-sheilbh i gcuideachta.
Ní i gcónaí, cé go:
Ledyard, an mór Sasana Nua don lucht siúil, agus Mungo Páirc, an
Scotch amháin; de gach fir, seilbh acu an dearbhú ar a laghad sa parlús.
Ach a thrasnú ach ní bhíonn ach tSibéir i sledge tharraingt b'fhéidir ag madraí mar a rinne Ledyard, nó a thógáil ar shiúlóid fada solitary ar boilg folamh, i gcroílár Negro na hAfraice, a bhí suim na mbocht Mungo ar
léirithe - chineál seo taistil Ní féidir a bheith, a rá liom, an modh is fearr a bhaint amach snas a ard sóisialta.
Fós féin, don chuid is mó, gur saghas rud é go raibh áit ar bith.
Tá na reflections ach anseo thiocfaidh an imthoisc gur tar éis a bhí againn ar fad ina suí ag an mbord, agus bhí mé ag ullmhú chun éisteacht le roinnt scéalta go maith fúthu iascaireachta míol mór; le mo aon iontas beag, a chothabháil beagnach gach fear tost as cuimse.
Agus ní amháin sin, ach d'fhéach siad embarrassed.
Sea, bhí anseo sraith de mara madraí, bhí go leor acu gan bashfulness slightest míolta móra mór ar iostas ar an bhfarraige mhór - strainséirí ar fad leo - agus iad dueled marbh gan winking; agus fós, anseo siad shuigh ag tábla bhricfeasta sóisialta - gach ceann de na glaoch céanna, gach ceann den tsamhail chéanna le cách - ag lorg bhabhta mar sheepishly ag gach ceann eile mar cé go raibh siad riamh as radharc de roinnt sheepfold i measc na Sléibhte Glas.
Radharc aisteach; na Bears bashful, na laochra whalemen timid!
Ach mar a d'Queequeg - cén fáth, shuigh Queequeg ann i measc iad - ag ceann an tábla, freisin, chanced sé amhlaidh; mar fuarú mar Icicle.
Chun a bheith cinnte nach féidir liom a rá i bhfad as a chuid póraithe.
Ní fhéadfadh a admirer is mó go raibh údar maith a thabhairt cordially his his harpoon isteach bricfeasta leis, agus é a úsáid gan searmanas ann; a bhaint amach thar an tábla a bhfuil sé, leis an gcontúirt tí tarlú de chinn go leor, agus streachailt the beefsteaks i dtreo dó.
Ach bhí an-coolly GO cinnte déanta aige, agus a fhios ag gach duine go bhfuil sa chuid is mó
Tá daoine meastachán, aon rud a dhéanamh chun é a dhéanamh coolly genteelly.
Ní bheidh muid labhairt ar gach Queequeg ar peculiarities anseo; conas eschewed sé caife agus rollaí te, agus cuirtear i bhfeidhm a aird neamhroinnte to beefsteaks, rinneadh annamh.
Go leor, nuair a bhí bricfeasta níos mó ná Tharraing sé nós an chuid eile isteach sa phobal seomra, solas a tomahawk-píopa, agus bhí sé ina shuí go socair ann díleá agus tobac a chaitheamh
lena hata doscartha ar, nuair a sallied mé amach le haghaidh stroll.
Caibidil 6.
Shráid.
Más rud é go raibh mé iontas ar dtús ag teacht le léargas ar leith ionas outlandish agus is
Queequeg scaiptear i measc na sochaí sibhialta dea-bhéasach de bhaile, go astonishment imigh luath agus ag cur ar mo spaisteoireacht sa chéad solas an lae trí shráideanna New Bedford.
In thoroughfares nigh na duganna, beidh aon seaport nach beag a thairiscint go minic chun féachaint ar an nondescripts queerest ag lorg ó áiteanna eachtrach.
Fiú i sráideanna Broadway and Chestnut, uaireanta beidh mairnéalaigh Meánmhara jostle na mban affrighted.
Ní Regent Street eol Lascars and Malays; agus ag Bombay, sa Glas Apollo,
Yankees beo go bhfuil eagla go minic an natives.
Ach beats New Bedford gach Sráid Uisce agus
Wapping.
Sna haunts is déanaí a luaitear a fheiceann tú ach mairnéalach; ach i New Bedford, iarbhír cannibals seastán ag caint ag an choirnéal sráide; savages thar barr amach; cuid mhór acu a dhéanamh fós ar a n-cnámha flesh unholy.
Déanann sé stare strainséir.
Ach, sa bhreis ar an Feegeeans, Tongatobooarrs, Erromanggoans, Pannangians, agus
Brighggians, agus, sa bhreis ar na heiseamail fiáin na ceardaíochta iascaireachta míol mór-a spól unheeded mar gheall ar na sráideanna, beidh tú féach sights eile fós níos aisteach, cinnte níos comical.
Tá teacht seachtainiúil sa mbaile scóir Vermonters glas agus New Hampshire fir, gach athirst mhaithe le gnóthachan agus glóir san iascach.
Tá siad den chuid is mó óga, na frámaí stalwart; comhaltaí a bhfuil leagtha foraoisí, agus anois iarracht a scaoil an tua agus an míol mór-Lance snatch.
Tá a lán chomh glas is gonadh na Sléibhte Glas tháinig siad.
I roinnt rudaí ba mhaith leat smaoineamh orthu ach cúpla uair an chloig d'aois.
Féach ann! go bhfuil thart ar an choirnéal CHAP strutting.
Caitheann sé hata bébhar and swallow-tailed cóta, girdled le mairnéalach-crios agus truaill-scian.
Anseo a thagann le chéile wester sou'-agus clóca bombazine.
Ní bheidh aon dandy baile-bred i gcomparáid le-aon tír amháin a phóraítear - ciallóidh mé downright bumpkin dandy - ina comhalta sin, sna laethanta madra-Déanfar, mow a dhá acra i buckskin
lámhainní ar eagla súdaireachta a lámha.
Anois, nuair a thógann an tír mar seo dandy sé isteach ar a cheann a dhéanamh idirdhealú a dhéanamh idir dea-cháil, agus go dtéann an mór whale-iascach, ba chóir duit na rudaí a fheiceáil comical a dhéanann sé ar bhaint amach na farraige.
In bespeaking a mhara outfit, orduithe sé clog-cnaipí a veisteanna; straps to a trowsers chanbhás.
Ah, droch-Síl Hay! cén chaoi a bitterly pléasctha na strapaí sa chéad gála howling, nuair a ealaín tu tiomáinte, strapaí, cnaipí, agus go léir, síos an scornach an anfa.
Ní ach is dóigh go bhfuil an baile cáiliúil amháin harpooneers, cannibals, agus bumpkins a thaispeáint di chuairteoirí.
Níl ar chor ar bith.
Fós Tá New Bedford áit Queer.
Nach mbeadh sé tugtha le haghaidh whalemen dúinn, a bheadh ​​chonair de thalamh an lá seo curtha b'fhéidir i mar choinníoll howling mar chósta na Labradar.
Toisc go bhfuil sé, tá codanna de a tír ar ais go leor chun a scanrú amháin, féachann siad sin bony.
Tá an baile féin dócha gurb é an áit dearest chun cónaí i, i ngach Sasana Nua.
Tá sé ar thalamh de ola, fíor go leor: ach ní cosúil Canaan; ar talamh, chomh maith, ar arbhar agus fíon.
Níl na sráideanna a dhéanamh ar siúl le bainne; ná san earrach-am a dhéanann siad iad a réiteach le uibheacha úra.
Ach, in ainneoin seo, beidh aon áit i ngach Meiriceá tú níos mó Patrician-mhaith tithe; páirceanna agus gairdíní níos opulent, ná i New Bedford.
Unde tháinig siad? conas a cuireadh ar an uair seo scoria scraggy na tíre?
Dul agus S ar an harpoons iarann ​​emblematical bhabhta thall Ard-Mhéara ard, agus beidh do cheist a fhreagairt.
Is ea; tháinig go léir na tithe agus gairdíní cróga flowery ón Atlantach, san Aigéan Ciúin, agus aigéin Indiach.
Amháin agus go léir, bhí siad agus tarraingíodh suas harpooned hither ó íochtar an farraige.
Is féidir le Alexander Herr chomhlíonadh feat mhaith sin?
Sa Nua-Bedford, aithreacha, deir siad, a thabhairt míolta móra le haghaidh a n-iníonacha dowers, agus chuid sin as a n-neachtanna le muca mara cúpla píosa-.
Ní mór duit dul chuig New Bedford a fheiceáil bainise iontach; do, deir siad, tá siad taiscumair ola i ngach teach, agus gach oíche go meargánta sruthán a n-bhfad in coinnle spermaceti.
I am an tsamhraidh, is é an baile milis a fheiceáil; iomlán de Mailpeanna fíneáil - bealach fada glas agus ór.
Agus i Lúnasa, ard san aer, an álainn agus bountiful each-chestnuts, candelabra- ciallmhar, proffer the passer-by a cóin barrchaolaithe upright of blossoms congregated.
Dá bhrí sin tá omnipotent ealaíne; atá sa cheanntar go leor de New Bedford tar éis superinduced ardáin geal na bláthanna ar na carraigeacha a dhiúltú barren thrown leataobh ag cruthú ar
lá deiridh.
Agus na mná de New Bedford, tá siad cosúil le blÚth n roses dearg féin.
Ach roses bhláth amháin i samhradh na bliana; cé go bhfuil an carnation fhíneáil a leicne ilbhliantúla mar sholas na gréine sna flaithis seachtú.
In áiteanna eile chluiche a fhásann dá gcuid, ní féidir daoibh, ach amháin i Salem, nuair a insíonn siad dom na cailíní óga breathe musk den sórt sin, boladh a n-sweethearts mairnéalach leo míle amach ó gcósta, mar cé go raibh siad ag tarraingt nigh the
Moluccas odorous in ionad an gaineamh Puritanic.
Caibidil 7.
An Séipéal.
Sa céanna New Bedford seastáin ann Whaleman an tSéipéil, agus is beag iad na moody iascairí, go gairid ag triall ar an Aigéan Indiach nó Ciúin, a dteipeann orthu a dhéanamh Dé Domhnaigh cuairt a thabhairt ar an láthair.
Tá mé cinnte nach raibh mé.
Ag filleadh ó mo spaisteoireacht chéad mhaidin, mé arís sallied amach nuair a thabharfar an errand speisialta.
Gur athraigh an spéir ó fuar, soiléir Mostly, chun tiomána flichshneachta nó ceocháin.
Timfhilleadh mé féin i mo jacket shaggy an éadach a dtugtar bearskin, throid mé mo bhealach i gcoinne an stoirm stubborn.
Dul isteach, fuair mé bpobal beag scaipthe na mairnéalach, agus mairnéalach 'mná céile
AGUS AR RÁTAÍ PINSEAN.
A tost muffled reigned, ach briste ag huaire ag an shrieks na stoirme.
Gach worshiper adh an chuma ina suí ghnó seachas an ceann eile, amhail is dá mba gach
Bhí brón adh insular and incommunicable.
Ní raibh an séiplíneach tagtha go fóill; agus shuigh na n-oileán adh idir fir agus mná steadfastly eyeing táibléad marmair éagsúla, le teorainneacha dubh, masoned isteach ar an bhalla ar cheachtar taobh pulpit.
Trí siúl acu rud éigin cosúil méid seo a leanas, ach ní féidir liom ligean a lua: -
NAOFA do chuimhne JOHN Talbot, Cé, ag aois ocht mbliana déag a bhí caillte, thar bord,
In aice leis an Oileán Desolation, as Patagonia, 1 Samhain, 1836.
An bhfuil SEO tablet in airde ar a Cuimhne AG a dheirfiúr.
NAOFA do chuimhne ROBERT LONG, Willis ELLERY, Nathan Coleman, Walter Canny, Seth
Macy, agus Samuel GLEIG, Atá ar cheann de na báid 'chriúnna AN Eliza Loinge Cé a bhí tharraingt as radharc ag Míolta Móra, Ar-Off
Ground gcósta sa AIGÉIN CHIÚIN, 31 Nollaig, 1839.
An bhfuil SEO Marble curtha anseo ag a n-SHIPMATES mhaireann.
NAOFA do chuimhne nach maireann Captain Ezekiel cruaidh, i bows a bhád a maraíodh le Míolta Móra Sperm ar chósta an tSeapáin, 3D Lúnasa, 1833.
An bhfuil SEO tablet in airde ar a Cuimhne AG A BAINTREACH.
Chroitheadh ​​as an flichshneachta ó mo hata oighear-gloinithe agus seaicéad, ina suí in aice mé féin ar an doras, agus ag casadh sideways bhí ionadh orm a fheiceáil in aice Queequeg.
Tionchar ag an solemnity an radharc, bhí S wondering of incredulous fiosracht ina ghnúis.
Ba é seo Savage a bheidh i láthair duine amháin a bhfuil an chuma a thabhairt faoi deara mo bhealach isteach; mar gheall air
Bhí an t-aon ní a d'fhéadfadh a léamh, agus, dá bhrí sin, nach raibh léamh na frigid inscríbhinní ar an mballa.
Cibé an chuma ar aon cheann de na gaolta na mairnéalaigh a bhfuil a n-ainmneacha bhí anois i measc an pobal, níl a fhios agam, ach an oiread go bhfuil na timpistí neamhthaifeadta sa iascaigh, agus mar sin níor léir gur mná roinnt i láthair chaitheamh an ghnúis más rud é nach an trappings de roinnt grief unceasing, go bhfuil mé bhraitheann cinnte go bhfuil anseo sula raibh mo chéile iad siúd, ar ina gcroíthe unhealing an radharc na táibléid gruama go báúil ba chúis leis an wounds d'aois as an nua chun bleed.
Oh! ar féidir leo seasamh i measc na bláthanna; ye a bhfuil a bheidh curtha faoi bhun an féar glas marbh rá - anseo luíonn, ANSEO mo beloved; níl a fhios agaibh the desolation go broods i bosoms cosúil le seo.
Cad iad na bearnaí searbh orthu sna mirlíní dubh-bordered a chlúdaíonn aon luaithreach!
Cad éadóchas sna inscríbhinní dochorraithe!
Cad voids deadly agus infidelities unbidden sna línte go bhfuil an chuma a gnaw ar gach
Faith, agus resurrections diúltú do na ndaoine a bhfuil cailleadh placelessly gan uaigh.
D'fhéadfadh Chomh maith le seasamh na táibléad i an uaimh Elephanta mar anseo.
Cén daonáireamh na créatúir beo, na marbh an chine daonna san áireamh; cén fáth go bhfuil sé a deir go bhfuil seanfhocal uilíoch acu, a insíonn siad aon scéalta, cé go bhfuil níos mó rúin ná an Sands Goodwin; conas a dhéantar é sin chun a ainm a imigh inné le haghaidh an domhan eile, réimír againn mar sin suntasach agus nach bhfuil infidel focal, agus fós teideal aige dá bhrí sin, má tá sé ach ag tabhairt do na hIndiacha remotest an domhain ina gcónaí; why a íoc leis an Comhlachtaí Árachais Saoil bás-forghéilltí ar Immortals; i cén eternal, pairilis unstirring, agus deadly, trance hopeless, luíonn fós antique Adam a céadta bliain ó shin bhabhta seasca a fuair bás; conas a dhéantar é go diúltú againn fós a bheith comforted dóibh siúd a choimeád ar bun againn mar sin féin, tá teaghaise i aoibhneas unspeakable; why iarracht ar fad ina gcónaí sin a hush go léir marbh; wherefore ach beidh an ráfla de knocking i tuama terrify chathair ina iomláine.
Nach bhfuil na rudaí seo ar fad gan a mbrí.
Ach Faith, cosúil le jackal Fothaí, i measc na tuamaí, agus fiú ó na amhras sí marbh
Bailíonn h Tá súil is ríthábhachtach.
Caithfidh sé éigean chun a insint, leis an méid a mothúcháin, ar an oíche roimh an turas Nantucket,
Mheas mé na táibléad marmair, agus ag an solas murky an lae sin, dhorchaigh doleful
léigh an cinniúint an whalemen a bhí imithe ar os mo chomhair.
Sea, Ishmael, d'fhéadfadh an chinniúint chéanna thine.
Ach ar bhealach fhás mé Merry arís.
Mealladh delightful tabhairt, seans fíneáil do chur chun cinn, dealraíonn sé - aye, tá
Beidh bád sorn a dhéanamh dom bás a fháil ag brevet.
Tá, tá bás sa ghnó iascaireachta míol mór - ar chaotic speechlessly mear chuachadh d'fhear isteach Eternity.
Ach cad ansin?
Methinks ní mór dúinn dul amú mór ábhar seo Beatha agus Bás.
Methinks go bhfuil cad a thugann siad mo scáth anseo ar an domhan mo substaint fíor.
Methinks sin ag féachaint ar rudaí spioradálta, tá muid i bhfad ró-mhaith oisrí breathnú ar an ghrian tríd an uisce, agus ag smaoineamh go tiubh uisce an thinnest of aer.
Is é mo chorp Methinks ach Lees de mo chuid a bheith níos fearr.
Go deimhin a ghlacadh mo chorp a, a chur air a rá liom, nach bhfuil sé dom.
Agus dá bhrí sin trí gártha le haghaidh Nantucket; agus teacht ar bhád sorn agus comhlacht sorn nuair a beidh siad, le haghaidh gcliath m'anam, Jove ní féidir é féin. &gt;
-Caibidil 8.
The pulpit.
Ní raibh mé an-fhada ina suí ere fear ar stóinseacht áirithe a venerable isteach;
láithreach mar flew an doras stoirm-pelted ar ais ar ligean isteach air, tá regardful mear eyeing air ag pobal uile, sách fianaithe go raibh an fear breá d'aois an séiplíneach.
Sea, bhí sé ar an Athair Mapple cáiliúil, mar a thugtar air ag an whalemen, i measc a bhí sé ina is fearr leat an-mhór.
Raibh sé ina mairnéalach agus harpooneer ina óige, ach le blianta fada anuas bhí tiomnaithe a shaol ar an aireacht.
Ag an am agam scríobh anois, bhí Mapple Athair i ngeimhreadh Hardy d'aois sláintiúil d'aois; gur saghas sean-aoise a cosúil chumasc ina óige borradh sa dara fomhír, le haghaidh i measc na fissures a wrinkles,
Scairt ann gleams éadrom áirithe de bhláth nua a fhorbairt - an verdure earrach peeping amach fiú faoi bhun an sneachta Feabhra.
D'fhéadfadh aon duine tar éis di roimhe sin ar a stair, don chéad uair behold nAthair
Mapple gan an t-ús ndícheall, toisc go raibh cléireachais engrafted áirithe peculiarities mar gheall air, imputable a ghabhann leis an saol muirí eachtrúil a bhí sé i gceannas.
Nuair a tháinig sé faoi deara agam go ndearna sé aon scáth, agus ní raibh teacht cinnte i a iompar, as a chuid hata tarpaulin siúl síos le flichshneachta leá, agus a chuid mhór seaicéad éadach píolótach chuma beagnach a tharraingt dó an t-urlár a bhfuil an meáchan ar an uisce a bhí sé ionsú.
Mar sin féin, bhí hata agus cóta agus overshoes ceann ar cheann as oifig, agus crochadh suas i beag spás i gcúinne in aice láimhe; nuair a, siúd na i agra réasúnta, chuaigh sé go socair the pulpit.
Cosúil leis an chuid is mó pulpits sean-aimseartha, bhí sé an-ard, agus ó shin staighre rialta
Bheadh ​​a leithéid de airde, ag a uillinn fada leis an urlár, conradh tromchúiseach a dhéanamh don cheana féin limistéar beag den séipéal, an ailtire gur ghníomhaigh, agus bhain sé, ar an leid ar Mapple Athair, agus chríochnaigh an pulpit gan staighre, in ionad dréimire taobh ingearach, cosúil leis na cinn a úsáidtear i gléasta long ó bhád ar an bhfarraige.
Bhí Chuir an bhean chéile ar chaptaen iascaireachta míol mór an séipéal le péire de dearg dathúil olainn snáth-dhúbalta fear-rópaí le haghaidh an dréimire, a, a bheith ann féin i gceannas ar nicely, agus dhaite
le dath mahagaine, an t-iomlán acra, ag smaoineamh cén modh séipéal a bhí sé, ba chosúil trí aon mheán i dona blas.
Stad ar an toirt ag bun an dréimire, agus leis an dá lámh grasping the knobs ornáideach na rópaí fear-, Mapple Athair chaith os a chionn breathnú, agus ansin le mairnéalach fíor-mhaith, ach fós reverential deaslámhacht, lámh ar láimh, suite ar na céimeanna amhail is dá mba ag dul suas den chuid is mó-barr a soitheach.
Ingearach na codanna seo a dréimire taobh é, de réir mar a bheidh de ghnáth le cinn luascadh, bhí de rópa éadach-clúdaithe, ní raibh ach na babhtaí adhmaid, ionas go mbeidh ar a
Bhí gach céim ann comhpháirteacha a dhéanamh.
Ar mo glimpse chéad cheann de na pulpit, nár éalaigh sé dom go áisiúil, áfach, le haghaidh
long, an chuma ar na hailt ar an gcéad dul i láthair gan ghá.
Óir ní raibh mé sásta a fheiceáil Mapple Athair tar éis a fháil ar an airde, cas go mall iomláine, agus stooping thar na pulpit, tarraing d'aon ghnó suas an dréimire ag céim chéim, till a thaisc an t-iomlán laistigh de, impregnable fhágáil dó ina Québec beag.
Pondered mé roinnt ama a thuiscint go hiomlán gan an chúis leis seo.
Mapple athair taitneamh as dea-cháil den sórt sin ar fud an dáiríreacht agus beannaitheacht, go
Ní raibh mé in amhras air courting notoriety ag aon cleasanna ach ní bhíonn ach ar an stáitse.
No, shíl mé, ní mór a bheith ann ar chúis éigin sober don rud seo; ina theannta sin, caithfidh sé a symbolize rud éigin unseen.
An féidir é a, ansin, a trí a ghníomhaíonn ar leithlis fisiciúil, signifies sé a tharraingt siar spioradálta don am, ó gach ceangail amach agus connexions worldly?
Tá, le haghaidh athlíonta leis na feola agus fíon an fhocail, chun an fear dílis Dé, pulpit seo, tá mé a fheiceáil, le féin-daingean ina bhfuil - ar Ehrenbreitstein ard, le maith ilbhliantúil an uisce laistigh de na ballaí.
Ach ní raibh an dréimire taobh an gné amháin aisteach ar an áit, ar iasacht ó an séiplíneach ar muir iar-farings.
Idir an cenotaphs marmair ar cheachtar taobh na pulpit, an balla a bhí mar chuid
Bhí adorned ar ais le péinteáil mhór in ionannas le beating long gallant i gcoinne stoirm uafásach amach ar chósta Lee de charraigeacha dubh agus Scoradáin snowy.
Ach ard os cionn an Caitear eitilte agus dorcha-rollta scamaill, tá floated a Oileán beag sholas na gréine, as a beamed amach aingeal ar aghaidh; agus tá sé seo aghaidh geal chaillfidh
láthair ar leith de radiance ar an long deic tossed, rud éigin mar sin anois pláta airgead isteach i an bua ar plank áit ar thuit Nelson.
"Ah, long uasal," an t-aingeal an chuma sin le rá, "ar buille, buille ar, long uasal tu, agus iompróidh uaidh Hardy; do lo!
Tá an ghrian ag briseadh tríd; na scamaill ag rollta amach - serenest azure é ar láimh ".
Ba ná an pulpit féin gan rian de na farraige-blas céanna a bhí bainte amach go raibh an dréimire agus an pictiúr.
A paneled tosaigh a bhí i likeness loinge bows Bluff, agus an Bíobla Naofa rested ar phíosa oibre starrach scrollbharra, aimseartha tar éis loinge fidil- gceannas gob.
Cad a d'fhéadfadh a bheith níos mó iomlán de bhrí -?
Do na pulpit é riamh é seo domhain báire chuid; a thagann an chuid eile ar fad ina chúl; stiúrann an pulpit an domhain.
Ón as sin go bhfuil sé go bhfuil an stoirm an wrath mear Dé descried chéad uair, agus ní mór don Bow iompróidh an brunt is luaithe.
Ón as sin is é an Dia breezes cothrom nó salach é an chéad agairt do fabhrach gaotha.
Sea, an long world'sa ar a sliocht amach nach bhfuil, agus turas iomlán; agus na pulpit
Is é a prow.
Caibidil 9.
An tSeanmóir.
Mapple ardaigh Athair, agus i guth éadrom de údarás unassuming ordaigh an scaipthe daoine chun condense.
"Bord na heangaí stangairt, ansin! taobh ar shiúl le
larboard - stangairt larboard to bord na heangaí!
Midships! midships! "a bhí ann íseal rumbling farraige-buataisí trom i measc na binsí, agus fós slighter shuffling na mban bróga, agus go léir a bhí ciúin arís, agus gach súl ar an preacher.
Shos sé beagán; ansin kneeling sa pulpit ar bows, fillte a lámha mór donn ar fud a cófra, uplifted a shúile dúnta, agus thug paidir ionas go domhain devout go dhealraigh sé glúine and praying ag bun na farraige.
Dar chríoch seo, i tones sollúnta fhadtréimhseach, cosúil leis an dola leanúnach le clog i long go bhfuil foundering ar muir i ceo - i toin den sórt sin thosaigh sé ag léamh an méid seo a leanas iomann; ach atá ag athrú ar a mbealach i dtreo an stanzas i gcrích, pléasctha amach le exultation pealing agus áthas -
"Droimneach an ribs and terrors sa míol mór, thar dom gloom brónach,
Cé go ghrian-lit gach Dé tonnta ag rolladh, Agus mé síos go dtí ardaitheoir a dhoimhniú doom.
"Chonaic mé an maw oscailt ifreann, Le Pianta agus sorrows endless ann;
Cé acu aon cheann ach tá siad go mbraitheann féidir insint - Ó, bhí mé ag tumadh éadóchas.
"I anacair dubh, iarr mé mo Dhia, Nuair a raibh mé gann Creidim mianach dó,
Bowed sé a chluas chun mo gearáin - Uimh níos mó a raibh an míol mór dom a theorannú.
"Le luas eitil sé le mo faoiseamh, Mar ar deilf radanta iompartha;
Uafásach, geal go fóill, mar Scairt tintreach an duine de mo Deliverer Dhia.
"Déanfaidh mo amhrán le haghaidh taifead riamh uafásach sin, go uair an chloig áthasach;
Tugaim an ghlóir le mo Dhia, a chuid na trócaire agus an chumhacht. "
Tháinig beagnach ar fad san amhránaíocht iomann seo, a swelled ard os cionn an howling an stoirme.
Sos gairid ar lean; an preacher iompú go mall thar na duilleoga den Bhíobla, agus ag seo caite, filleadh a lámh síos ar an leathanach ceart, dúirt: "shipmates ionmhain, clinch the véarsa deireanach ar an chéad chaibidil Jonah -
'Agus bhí ullmhaithe Dia an t-iasc mór a swallow suas Jonah.' "
"Shipmates, an leabhar seo, nach bhfuil iontu ach ceithre chaibidil - tá sé ar cheann de na - ceithre snátha snáitheanna is lú i cábla mighty na Scrioptúir.
Ach cad doimhneacht an Soul dhéanann fuaime Jonah ar sealine domhain! cad a ceacht ag iompar clainne dúinn é seo fáidh!
Cad é an rud uasal a canticle sa iasc ar bolg!
Conas billow-mhaith agus boisterously mhór!
Bhraitheann muid an tuilte surging os cionn linn; táimid ag fuaime leis go bun kelpy na n-uiscí; mara-weed agus na slaim an farraige Is é maidir linn!
Ach CAD an gceacht seo go múineann leabhar na Jonah?
Shipmates, tá sé ceacht dhá shnáithe; le ceacht dúinn go léir fir mar sinful, agus ceacht dom mar phíolóta ar an Dia beo.
Mar a fir sinful, tá sé le ceacht dúinn go léir, toisc go bhfuil sé scéal ar an pheaca, crua- heartedness, eagla go tobann awakened, an pionós, aithrí, paidreacha sciobtha, agus ar deireadh an deliverance and áthas Jonah.
Mar aon le gach peacaigh i measc na bhfear, ba é an peaca an mac Amittai ina toiliúil disobedience an gceannas Dia - ní aigne anois cad a bhí ordaithe sin, nó conas a in iúl - a fuair sé a dtoil crua.
Ach tá na rudaí ar fad go mbeadh Dia a dhéanamh linn deacair dúinn a dhéanamh - cuimhneamh go - agus dá bhrí sin, orduithe oftener sé dúinn ná iarracht a chur ina luí.
Agus má táimid ag déanamh de Dhia, ní mór dúinn disobey féin; agus tá sé sa disobeying dúinn féin, comhdhéanta wherein an hardness ghéilleadh do Dhia.
"Leis an pheaca of disobedience i dó, Jonah flouts tuilleadh fós ag Dia, ag ag iarraidh teitheadh ​​uaidh.
Síleann sé go mbeidh an long a rinne fir a dhéanamh air i dtíortha nach bhfuil Dia bhflaitheas, ach amháin an Chaptaein an domhain.
Skulks sé mar gheall ar an daonra of Joppa, agus
Féachann loinge go bhfuil ag triall ar Tarshish.
Tá lurks, b'fhéidir, le go dtí seo unheeded brí anseo.
De réir na cuntais go léir d'fhéadfadh Tarshish raibh aon chathair eile seachas an Cadiz nua-aimseartha.
Sin é an tuairim fir fhoghlaim.
Is é agus nuair Cadiz, shipmates?
Cadiz é sa Spáinn; a mhéid ag uisce, ó
Joppa, mar a d'fhéadfadh a bheith Jonah sheol, b'fhéidir, sna laethanta sin ársa, nuair a bheidh an Atlantaigh
Bhí beagnach anaithnid farraige.
Toisc go bhfuil Joppa, an Jaffa nua-aimseartha, shipmates, ar chósta is faide soir de na
Meánmhara, na Siria; agus Cadiz Tarshish nó níos mó ná dhá mhíle míle ar an siar ó sin, díreach taobh amuigh den Chaolas Ghiobráltair.
Féach sibh nach ansin, shipmates, gur fhéach Jonah ar teitheadh ​​ar fud an domhain ó Dhia?
Fear olc!
Oh! chuid is mó contemptible agus fiú go léir scorn; le hata slouched agus súl ciontach, skulking as a Dhia; prowling i measc na loingseoireachta cosúil le buirgléir vile hastening a trasna na farraigí.
Mar sin, mí-eagar, é féin-cháin a lorg, go raibh ann póilíní curtha sna
Bhí lá, Jonah, ar amhras ach ní bhíonn ach de rud éigin mícheart, gabhadh ere sé dteagmháil léi ar an deic.
Conas is léir gur teifeach he'sa! aon bagáiste, ní hata-bosca, valise, nó cairpéad-mála, - ní chairde é a thionlacan chuig an caladh lena n-adieux.
Ag seo caite, tar éis cuardach seachaint i bhfad, gheobhaidh sé an long ag fáil an ceann deireanach Tarshish míreanna ar a lasta; agus mar céimeanna sé ar bord a fheiceáil a Captaen sa chábán, go léir an gComhlacht le haghaidh na huaire scor
Ardaithe sna hearraí, chun ceiliúradh a dhéanamh ar an strainséir tsúil olc.
Jonah Feiceann seo; ach i vain déanann sé chun breathnú ar fad gan stró agus muinín; in vain aistí a aoibh gháire wretched.
Chinntiú go mbíonn intuitions láidir an fear mairnéalaigh féidir leis a bheith neamhchiontach ar bith.
Ar a mbealach gamesome ach fós tromchúiseach, ceann whispers go ceann eile - "Jack, tá sé goideadh baintreach; "nó," Joe, a dhéanann tú marc air; he'sa bigamist; "nó," Harry lad, buille faoi thuairim mé
Tá sé an adulterer gur bhris jail i Sean-
Gomorrah, nó belike, ar cheann de na dúnmharfóirí ar iarraidh ó Sodom. "
Eile a ritheann an mbille a léamh go bhfostú i gcoinne an spile ar an caladh a
Is é an long feistiú, ag tairiscint cúig chéad boinn óir do ghabháil de fionghaile sin, agus ina mbeidh tuairisc ar a chuid duine.
Léann sé, agus tá sé ó Jonah chuig an bille; cé go léir a shipmates báúil anois slua bhabhta Jonah, arna ullmhú a leagan air a lámha.
Trembles Jonah Frighted, agus thoghairm go léir a boldness lena aghaidh, ach mar sin Breathnaíonn i bhfad an níos drochlaoich.
Ní bheidh sé admháil amhras ann é féin; ach go bhfuil drochamhras láidir féin.
Mar sin, déanann sé an chuid is fearr de; agus ní nuair a fháil ar an mairnéalaigh é a bheith an fear go bhfuil
Fógraíodh, lig siad dó pas, agus descends sé go dtí an cábáin. "'Cé hé ann?' Cries Captaen ar a dheasc gnóthach, chorp a dhéanamh amach a chuid páipéar an Chustaim - ar'Who níl 'Ó?! cé go bhfuil ceist mangles harmless
Jonah!
Chun an toirt casadh sé beagnach ar teitheadh ​​arís.
Ach slógaí sé.
'Lorg mé sliocht sa long Tarshish; cé chomh luath agus seol ye, a dhuine uasail? '
Go dtí seo ní raibh an Captaen gnóthach fhéach suas le Jonah, cé go seasann an fear anois sula air; ach níl aon ní túisce a chuala sé go bhfuil guth log, ná dairteanna sé Sracfhéachaint grinnscrúdú.
'Táimid seol leis an taoide amach romhainn amach romhainn,' ag deireanach fhreagair sé go mall, fós intently eyeing air.
'Ní túisce, a dhuine uasail ?'--' gairid go leor le haghaidh aon fear macánta go dtéann do phaisinéir. '
Ha!
Jonah, go stab eile.
Ach glaonna sé go tapa ar shiúl an Captaen ó go bhfuil boladh.
'Feicfidh mé sibh seol leis,' - a deir sé, - 'an t-airgead sliocht é an chaoi go bhfuil i bhfad -?
Feicfidh mé a íoc anois. '
I gcás go bhfuil sé scríofa go háirithe, shipmates, amhail is dá mba rud gan a overlooked sa stair, 'gur íoc sé táille an chéanna' ere an cheird raibh seol.
Agus glacadh leis an gcomhthéacs, is é seo iomlán de bhrí.
"Anois, bhí Captaen Jonah, ar shipmates, ceann a bhfuil a bhraitheann discernment coireachta in aon, ach
Fágann sé ach a bhfuil a cupidity sa penniless.
Sa domhan, shipmates, is féidir go n-íocann peaca a bhealach taistil faoi shaoirse, agus gan pas; ach de bhua, má tá pauper, stopadh ag gach teorainneacha.
Mar sin, ullmhaíonn Captaen Jonah chun tástáil ar fhad le Jonah sparán, ere breitheamh sé dó go hoscailte.
Muirir sé dó fá thrí an tsuim is gnách, agus tá sé aontaithe.
Ansin a fhios ag an Captaen go bhfuil Jonah a teifeach; ach ag an am céanna bheartuíonn to cabhrú le eitilt go Réitíonn a chúl le hór.
Ach nuair a ghlacann Jonah go cóir a chuid sparán, stuama molest amhras fós ar an
Captaen.
Fáinní sé gach mona a aimsiú góchumtha.
Gan forger, ar bhealach ar bith, mutters sé; agus tá sé Jonah a chur síos ar a sliocht.
'Pointe amach mo stát-seomra, Sir,' a deir Jonah anois, 'Tá mé ag taisteal-traochta; gá dom codladh.'
'Lookest madh maith liom é,' a deir an Captaen, 'bhfuil an seomra dot.'
Jonah thiocfaidh, agus bheadh ​​glas ar an doras, ach tá an ghlais aon eochair.
Éisteacht leis foolishly fumbling ann gáirí, an Captaen íseal leis féin, agus mutters riamh rud éigin faoi na doirse ar chiontaíonn 'cealla a bheith ceadaithe le bheith faoi ​​ghlas taobh istigh.
Gach cóirithe agus dusty mar a bhfuil sé, é féin isteach ina throws Jonah berth, agus faigheann an beag stát-seomra uasteorainn resting beagnach ar a forehead.
Is é an aer dhúnadh, agus gasps Jonah.
Ansin, sa mhéid is go poll ar conradh, chuaigh, freisin, faoi bhun na loinge uisce-líne, mothaíonn Jonah the presentiment heralding den uair an chloig stifling, nuair a bheidh an míol mór a shealbhú dó sa is lú a bowels 'bardaí.
"Screwed ag a aise i gcoinne an taobh, oscillates lampa luascadh beagán i
Seomra le Jonah; agus an long, heeling thar dtreo an caladh le meáchan an gcornaí seo caite a fuarthas, an lampa, lasair and go léir, cé ag gluaiseacht beag coinníonn, fós obliquity buan tagairt don seomra; áfach, i bhfírinne, infallibly díreach é féin, ach rinne sé an follasaí bréagach, leibhéil atá suite i measc a crochadh é.
Aláraim an lampa frightens and Jonah; mar atá suite ina leaba ar a súile tormented rolladh thart ar an áit, agus go bhfaighidh an duine teifeach rathúil go dtí seo aon thearmann do chuid
Sracfhéachaint restless.
Ach go contradiction sa lampa appals níos mó agus níos dó.
An t-urlár, an tsíleáil, agus an taobh, tá gach awry.
'Oh! mar sin hangs mo choinsiasa i dom 'groans ar sé,' in airde díreach, agus mar sin dó é;! ach
Is iad na ndlísheomraí a bhfuil m'anam go léir i crookedness! '
"Cosúil le duine atá tar éis oíche de hies ragairne drunken chuig a leaba, fós beo sa chuimhne, ach
le coinsias pricking fóill air, de réir mar plungings an rás capall-Rómhánach, ach mar sin i bhfad níos mó na stailce a clibeanna cruach isteach air; mar aon ní amháin a casadh sa chruachás olc fós agus casadh in anguish giddy, guí Dia do annihilation go dtí na oiriúnach a chur ar aghaidh; agus ag deireanach ndán an whirl of mairg cheapann sé steals, ar stupor domhain thar dó, mar atá níos mó ná an fear a bleeds chun báis, is coinsias an fhoirceannadh, agus níl naught a staunch é; amhlaidh, tar éis wrestlings tinn ina berth, prodigy Jonah de drags ainnise ponderous bá aige síos a chodladh.
"Agus tá an am an taoide teacht anois; casts an long sí amach cáblaí; agus ó na caladh tréigthe an long uncheered do Tarshish, gach careening, glides chun farraige.
Bhí an long, mo chairde, an chéad cheann de smugglers taifeadta! the contrabhanna a bhí
Jonah.
Ach an reibiliúnaithe muir; ní bheidh sé iompróidh an ualach ghránna.
Tagann stoirme ar dreadful, tá an long ar nós a bhriseadh.
Ach anois glaonna nuair a bheidh an boatswain go léir a lámha a Éadromaigh di; nuair a boscaí, gcornaí, agus prócaí
Tá clattering thar bord; nuair a bhíonn an ghaoth shrieking, agus na fir iad yelling, agus thunders gach plank leis na cosa trampling ceart thar ceann Jonah ar; i fothraim seo go léir raging, Codlaíonn Jonah a chodladh hideous.
Feiceann sé aon spéir dubh agus mara raging, mothaíonn nach bhfuil an adhmad beo sa chuimhne, agus is beag cloiseann sé nó heeds sé an Rush bhfad an míol mór mighty, a fiú anois é le béal oscailte cleaving na farraigí tar éis dó.
Aye, shipmates, a bhí imithe Jonah síos go dtí an taobh na loinge - beart sa chábán mar tá mé a rinne sé, agus bhí sé ina chodladh go tapa.
Ach tagann an máistir eagla dó, agus shrieks ina cluas marbh, 'Cad é meanest tusa, O, sleeper! thagann! '
Geit as a táimhe ag caoin direful, staggers Jonah ar a chosa, agus stumbling ar an deic grasps, ar shroud, chun breathnú amach ar an bhfarraige.
Ach ag an nóiméad ar a bhfuil sé ag teacht ar an bhfód billow Panther léim thar an bulwarks.
Tonn ndiaidh tonn Raidió Rí dá bhrí sin isteach ar an long, agus aimsiú aon vent gasta Ritheann roaring tosaigh agus AFT, till tháinig na mairnéalaigh nigh to bá agus fós ar snámh.
Agus riamh, mar a léiríonn an gealach bán a aghaidh affrighted ón lintéar géar i
Feiceann ann forchostais blackness, Jonah aghast the bowsprit thógáil dírithe ard aníos, ach buille luath síos arís i dtreo an domhain tormented.
"Reáchtáil terrors ar terrors shouting tríd a anam.
I ngach a dhearcadh cringing, is é an Dia ró-teifeacha léir gur ar a dtugtar anois.
Ceiliúradh a mairnéalach air; níos mó agus níos mó fás áirithe a n-amhras air, agus ar deireadh, go hiomlán a thástáil an fhírinne, trí thagairt a dhéanamh an t-ábhar ar fad go flaithis Dé ard, thagann siad chun go leor réitigh, a fheiceáil le haghaidh a bhfuil a chur faoi deara an anfa iontach a bhí orthu.
Is é an lán le Jonah; a fuair sé amach, ansin cé chomh furiously Mob siad dó lena n- ceisteanna.
Is é 'Cad thine slí bheatha?
Tusa comest unde?
God tír?
Cad é do dhaoine?
Ach marc anois, mo shipmates, an iompar Jonah bochta.
The mairnéalaigh fonn ach ceist a chur air a bhfuil sé, agus i gcás as; ach, siad ní amháin freagra a fháil ar na ceisteanna seo, ach mar an gcéanna eile freagra ar cheist nach a chur acu, ach tá an freagra gan iarraidh éigean ó Jonah ag an láimh crua Dé go bhfuil air. "'Tá mé Eabhrais,' sé seó - agus ansin -'I eagla an Tiarna Dia na bhFlaitheas a hath a rinneadh an fharraige agus an talamh tirim! '
Eagla air, O Jonah?
Aye, maith mightest eagla an Tiarna Dia dhuit
ANSIN!
Straightway, téann sé anois ar ina leith admháil iomlán; leis sin d'éirigh an mairnéalaigh níos mó agus níos mó uafás, ach fós tá trua.
Le haghaidh nuair nach Jonah, supplicating fós Dia do trócaire, ós rud é ach freisin go maith a fhios ag an dorchadas a fásaigh, - nuair a cries Jonah wretched amach dóibh a ghlacadh leis agus caitheadh ​​amach dó isteach san fharraige, le haghaidh a fhios aige go raibh sé sin ar mhaithe le haghaidh A anfa iontach a chuirtear orthu; téann siad mercifully uaidh, agus iarracht a dhéanamh ar bhealaí eile a shábháil ar an long.
Ach go léir i vain; ardaíodh ansin, le lámh amháin; an howls louder gála indignant invokingly do Dhia, nach leis an duine eile a leagann siad unreluctantly shealbhú Jonah.
"Agus anois behold Jonah tógtha suas mar ancaire agus thit isteach san fharraige; nuair a láithreach ar flótaí calmness olacha amach as an taobh thoir, agus tá an fharraige fós, mar téann Jonah síos na gála leis, ag fágáil taobh thiar uisce go réidh.
Téann sé síos i gcroílár guairneáil of commotion den sórt sin a masterless go raibh sé gann heeds an tráth a titeann sé isteach sa jaws seething yawning ag fanacht air; agus an míol mór shoots-go léir a fhiacla Eabhair, cosúil le boltaí an oiread sin bán, ar é a phríosún.
Ansin prayed Jonah unto Tiarna amach na n-iasc ar bolg.
Ach breathnú ar a chuid urnaí, agus foghlaim ceacht weighty.
For sinful mar a bhfuil sé, nach Jonah weep and wail do Direct deliverance.
Cheapann sé go bhfuil a phionós dreadful díreach.
Fágann sé gach a deliverance do Dhia, contenting féin leis seo, d'ainneoin go go léir a Pianta agus pangs, beidh sé ag breathnú go fóill i dtreo a teampall naofa.
Agus anseo, shipmates é, fíor agus aithreachas dílis; nach clamorous le haghaidh maithiúnais, ach buíoch as pionós.
Agus is é conas taitneamhach don Dia é seo a sheoladh i Jonah, a thaispeántar sa deireadh deliverance air ó na farraige agus na míol mór.
Shipmates, ní féidir liom áit Jonah sula dtéann tú a chóipeáil ar a pheaca dom a dhéanamh air ach áit sula tú mar shamhail aithrí.
Ní peaca; ach má dhéanann tú, a chur heed aithrí ar mhaith é Jonah. "
Cé go raibh sé ag labhairt na focail seo, an howling an shrieking, slanting stoirme gan chuma a chumhacht nua a chur leis an preacher, a bhí, nuair cur síos ar na mara Jonah stoirme, chuma tossed ag stoirme féin.
A cófra heaved domhain mar a bhfuil talamh-swell; a airm tossed chuma the cogaíochta eilimintí ag an obair; agus an thunders a rolladh amach as as a brow swarthy, agus an solas ag léim óna shúil, a rinneadh go léir breathnú ar a chuid hearers simplí air le mear eagla go raibh aisteach a thabhairt dóibh.
Tá tháinig anois lull ina cuma, mar a chas sé ciúin thar na duilleoga na Leabhar uair amháin níos mó; agus, ar deireadh, seasamh motionless, leis na súile dúnta, do na
Faoi láthair, ba chosúil communing le Dia agus é féin.
Ach arís chlaon sé thar i dtreo na daoine, agus bowing a cheann íseal, le ghné den humility is doimhne fós manliest, spake sé na focail seo:
"Shipmates, tá Dia atá leagtha ach lámh amháin ar tú; an dá lámh a brúigh ar dom.
Léigh mé sibh ag an méid a d'fhéadfadh a bheith éadrom murky mianach an ceacht a mhúineann Jonah do gach peacaigh, agus dá bhrí sin sibh, agus níos mó fós dom, le haghaidh peacach mé níos mó ná ye.
Agus anois cén gladly liom teacht síos ó cheann seo crann-agus suí ar an haistí ann áit suí tú, agus a éisteacht mar a éisteann tú, agus léann sé ar cheann de roinnt tú ME go eile agus níos mó ceacht uafásach a mhúineann Jonah domsa, mar phíolóta ar an Dia beo.
Conas a bheith ina anointed píolótach-fáidh, nó cainteoir de rudaí fíor, agus bidden ag an
Tiarna le fuaim na fhírinní gan fáilte rompu i ears de Nineveh wicked, Jonah, uafás ag an naimhdeas ba chóir dó a ardú, theith ó a misean, agus lorg chun éalú a dhualgais agus a Dhia trí long ag Joppa.
Ach tá Dia i ngach uile áit; Tarshish shroich sé riamh.
Mar atá feicthe againn, tháinig Dia air ar an míol mór, agus shlogtar é síos go beo gulfs of doom, agus le slantings tapa Strac air feadh 'isteach i lár an farraigí, 'nuair a sucked an doimhneacht eddying dó deich míle fathoms síos, agus 'bhí fillte fiailí thart ar a cheann,' agus na domhan Watery of mairg bowled thar air.
Ach fiú ansin thar an teacht ar aon plummet -'out an bolg of hell' - nuair a an míol mór bunaithe ar an aigéan tá cnámha ndícheall, fiú ansin, chuala Dia an engulphed, repenting fáidh nuair cried sé.
Ansin spake Dia ris an t-iasc; agus ó na fuar shuddering and blackness na farraige,
Tháinig an míol mór breeching suas i dtreo an ghrian te agus taitneamhach, agus na delights aer agus talamh; á urlacan agus 'amach Jonah ar an talamh tirim; 'nuair a tháinig an briathar an Tiarna an dara huair; agus Jonah, brúite agus fosta - a chluasa, cosúil le dhá mara sliogáin, fós murmuring multitudinously an aigéan - Jonah raibh an Almighty ar bidding.
Agus cad a bhí sin, shipmates?
Chun an fhírinne seanmóir ar an aghaidh
Bréag!
Go raibh sé!
"Shipmates seo,, is é seo go bhfuil ceacht eile; agus mairg don phíolótach an maireachtála
Dia a slights é.
Mairg dó mbaineann an charms domhan ó
Soiscéal dleacht!
Mairg dó a iarraidh ar an ola a dhoirteadh uiscí nuair a bhíonn siad Dia brewed isteach i ghála!
Mairg dó a fhéachann le do thoil seachas to appal!
Mairg chuige a bhfuil a ainm dó níos mó ná maitheas maith!
Mairg dó a, sa saol seo nach bhfuil, obadh cúirteanna!
Bhí Mairg dó nach a bheadh ​​fíor, cé go bhfuil sé bréagach shlánú!
Yea, mairg dó a bhfuil, mar tá an Píolótach Paul iontach é, cé go seanmóireacht do dhaoine eile é féin castaway! "
Thit sé agus thit amach as é féin ar feadh nóiméad; ansin ardaithe a aghaidh orthu arís, léirigh áthas domhain ina súile, mar adeir sé amach le díograis heavenly, - "Ach
OH! shipmates! ar an taobh bord na heangaí of gach mairg, tá delight cinnte; agus níos airde go barr an aoibhnis, ná an
Is é bun an mairg domhain.
Nach bhfuil an príomh-trucail níos airde ná an kelson íseal?
Delight Tá dó - i bhfad, i bhfad aníos, agus delight isteach - atá i gcoinne na déithe bródúil and commodores an domhain seastáin, riamh anall aige féin inexorable féin.
Delight Tá dó a bhfuil a arm láidir fós tacaíochta dó, nuair a bheidh an long an bonn
Tá domhan fealltach imithe síos air thíos.
Delight Tá dó, a thabharfaidh aon leis an gceathrú cuid fhírinne, agus mharaíonn, dó, agus milleann gach peaca cé sé pluck sé amach as faoi na róbaí Seanadóirí agus Breithiúna.
Delight, - tá barr-chróga gliondar dó, a aithníonn aon dlí nó an Tiarna, ach
Is é an Tiarna a Dhia, agus ach tírghráthóir ar neamh.
Delight Tá dó, lena uile na dtonnta an billows na bhfarraigí na boisterous
Ní féidir Mob shake as an Chaoil ​​cinnte an Aois.
Agus beidh delight eternal agus deliciousness a bheith aige, atá ag teacht a leagan síos dó is féidir, a rá
leis an dá anáil a leagan deireanach - O Father -! go príomha aithne agam air ag Thy slat - marfach nó bás a fháil, anseo mé bás.
Mé dícheall a bheith duit, níos mó ná a bheith ar domhan seo, nó mianach féin.
Ach is é sin aon rud:
Fágaim eternity dhuit; le haghaidh a bhfuil fear gur chóir go mbeadh sé beo amach na saolré a Dhia? "
Dúirt sé nach bhfuil níos mó, ach go mall waving a benediction, clúdaithe a aghaidh lena chuid
lámha, agus d'fhan sé mar sin glúine, till bhí imigh na daoine go léir, agus d'fhág sé amháin san áit. &gt;
Günümü nasıl geçirdiğimi öğrenmek ister misin?
Ne yaptın?
Papağanımla konuştum.
Mendin işledim,kızkardeşlerime yazdım.
Ve sana bakındım.
Bu iyi geçirilmemiş bir gün mü?
Sevindim ,oyalanmışsın.
Sanıyorum öyle olmalı.
Herkes böyle olmasından yana.
Birkaç arkadaşımızı ziyaret için çağırmamı ister misin?
Nasıl arzu edersen.Ben Londra'ya gidiyorum.
Benim gelmemi istemez misin?-Gelmek ister misin?
Çok şaşırdım,sorabilirsin.
Eğer gelebilirsen iyi olur.
-Seni çok mu boğuyorum?-hayır
Bazı erkekler bunu itici bulur.
Eğer bu seni sinirlendiriyorsa söyle ,seni suçlamam.
Bay Conolly Londra ya kardeşinizle mi gelicek?
Evet.Önümüzde ki hafta İrlanda 'dan gelmiş olacaklar.
Onlarla görüşmeyi ayarla.
-Kesinlikle-Atlar hakkında onun tavsiyelerine ihtiyacım var.
At mı?
Bana İrlanda'dan geriye kalan tek değerli şey küçük kardeşim Cecillia.
William ve sevgili George haricinde hala
Beni mutlu eden İngiltere'de okuyan
Büyük oğlumdur.
-George'un evlenmesini istermiydin?
-Cecila ,onun burada olmasını evlenmesinden daha çok isterdim.
Edward,Sophia'nın dönmesine izin ver.
Oh
Nereye gidiyorsun?
-Nişanım var.
Birbirimizi çok az görüyoruz.
Bu bir sitem mi hanımefendi?
Tabii ki hayır.
Çok mutlu ve şanslıyım.
George abimle Londra'da yaşarken verem oldu.
Başkalarıyla çok ilgili olan Sarah ,oraya ona bakmaya gitti.
Ve bu lutfü ne bir komşu için ne bir arkadaş ne de
Uşakları için değil bay Jones ile evlenen Sophia için yaptılar
Günü lanetlemişlerdi.
Mutlu son.
En sevdiğim gibi.
-Doktor ne dedi George?
-Öksürmem gerektiğini
Belli bi sayıda.
Annene mektup yazmalısın.Tek gözbebeğinden bunu görünce çok sevinicektir.
Annemin bir gözbebeği yok.
-Eve gitmeli miyim? -kesinlikle gitmelisin.
Yeni varis olarak görevin bunu gerektiriyor.
ag féachaint ar an chéad chuma a bheith mar an gcéanna cathrach i tosaigh fuar dhá bhliain roimh an nuair a tháinig mé ar dtús tSín mar óg tuairisceoir eachtra trí phointe laethúil
le haghaidh an glaoch a tuairiscíodh i gcónaí a bhfuil séadchomharthaí dar dáta an i centric ach i foghlaim fós buaice bhí iomlán de suímh nua i ndeisceart
Ba é an pharáid ach cúlú áth náisiúnta
laethanta saoire le rá aige cumannach tSín ar cheiliúradh dul ar aghaidh ar feadh dhá lá go raibh siad ag déanamh banners tacú le páirt a luíonn ar éilimh maidir le saoirse na
Taiwan raibh siad ag comhlíonadh díograiseoirí i Ní mór amháin a bheith saortha fantasies fháil amach an Taiwan bunúsacha ag nóiméad na cumannaithe bhí ag taispeáint dó as tá a fhios agat Tá mé i bualadh dearg cearnach a bhí ciúin ach cabanna trua cúpla agus busanna ar athraíodh a ionad ar fud rá na carachtair Sínis fada beo na ndaoine Poblacht na Síne fada beo ar an dlúthpháirtíocht na bpobal ar an obair
lá náisiúnta ach nuair a bheadh ​​sé Maraíodh na céadta mílte Sínis bheadh ​​ar láimh chun féachaint ar an cumannach Sínis dar dáta anseo is mó ngleic ansin ar an tsráid bheith faoi mo óstán seomra táimid ag tógáil na gréine an ualach oibre agus fiche ceithre huaire an chloig in aghaidh an lae
Fuair ​​mé amach níos déanaí raibh sé seo mar chuid de chlár
Is Tiananmen Square fear a léamh litir agóid frith American phost ar clog ar fud na cathrach propaganda shíníonn an frith American phost
Is fuath Meiriceá dúirt siad an Taiwan mór ach an chuid is mó de na an fhógairt an léim ar aghaidh clár na tíre dhéanann difear do gach líne Sínis talmhaíocht tionscal fiú spóirt
Ba é 39 fir ann roinnt de na mhílíste lena n-áirítear roinnt di go raibh siad ag imirt cártaí
le haghaidh cluichí eile
Tá mé daoine Mhalaeisia eagraithe ag cúigí agus na ceantair míleata trí shraith don Tartrate arm
Dia duit go bhfuil aois 18-45 ailse chuid is mó Sínis óga isteach sa polaitiúil eagraíocht óige tá siad ag indoctrinated i dteagmháil bhunaithe agus gairdín páirt a ghlacadh sa cheiliúradh mhór
le feiceáil go minic cailíní a spreagadh chun páirt a na cailíní ag léamh nóta earcaíochta tráchta a bhí ag líonadh na sráideanna
Sínis cos a bheith ag obair tríocha cabanna úsáidtear chun beag a nochtann ceirteacha tarraingthe gluaisteáin níos lú busanna Cox praghsanna gluaisteáin rushing leis na Síne tá tús curtha chugam go raibh go bhfuil busanna a thabhairt ar an gcineál i feicthe san Eoraip le linn an chogaidh feithiclí Walcott áiteanna demos na cathrach go raibh maith cacamas rialuithe destruct a bhí ag tarraingt ar shraith de thrádáil ag iompar ualach ar ndóigh fuar déileáil a dhéanamh ar an léim ar aghaidh agus ar athraíodh a ionad daoine i measc an aois séadchomharthaí a n-chathair bhí cóirithe siad go leor bealaí éagsúla ansin i éide nó bríste agus léine mná ag caitheamh bríste nó ionsaitheach
Tá turas go dtí Peking Seltzer a ritheadh ​​an séadchomhartha do na daoine laoch an séipéal Caitliceach foirgnimh árasán agus agus an rialtas oifig bhí foirgnimh árasán a lán níos mó ná mar a rinne mé radharc an aontas Sóivéadach planetarium athnuachan a bhí os cionn bheith aige áit tóir ar feadh cuairt a ná a réadlann
le halla taispeántais tógála a bhí ar siúl i ngach áit go raibh sé den chuid is mó agus saothair agus is é is mó cumhachta cumannach tSín ar acmhainn fabraicí teicstíle ildaite sa Peking monarcha ar cheann de na trí cinn i Peking seo gléasra nua-aimseartha fostaithe mná go leor seacht-agus-a-leath uair an chloig longa airgeadais laethúil mórthaibhseach ba é seo an bhfíric recanting
Lyndon Johnson snáthaidí nó le bean in aice láimhe mná daichead a cúig nóiméad sa lá ar shiúl ó ag obair
le banaltra leanaí a gcuid ospidéal máithreachais aingeal
Is cuid de na sé fós á thógáil boast na n-oibrithe cumannach tSín agus fostaithe rialtais thagann faoi fairsing socialized clár leighis
Soláthraíonn ocht gclinic ar an cúram post uh ... thug tú cuairt ar oibrithe Háití teaghlaigh i gceann de na árasán in aice leis an monarcha daoine bána áitiú árasán beag a íoc siad faoi ​​cheann fiche dollar cent in aghaidh na míosa ar cíos saoráidí cistine sa seomra cúirte phríomh-halla na talmhaíochta taispeántas oscailt comharsana chun meaisíní thaispeáint agus i bhfeidhm tSín ag déanamh an tuairisc a thabhairt thaispeáint ar abhor onnmhairithe cuairt nó tagtha chun na cúigí cúig chéad ag an am daichead sheachtain roimh
leath mhilliún cuairt ar an aonach ó osclaíodh é
Ba é seo trasfhreagróra ríse tú go raibh siad níos mó ná tríocha míle IP éagsúla as an criú claonadh aige dul trí ollmhór seo le chéile go raibh siad níos mó ná 170 cineálacha éagsúla cacamas guail-dhó gásailín a éilítear a healed go leor sa deireanach go forleathan éagsúla deartha tuirbíní de gach cineál atá ar taispeáint
Innill ghluaiste iarnróid nua le haghaidh an tSín ba é seo an sluasaid gaile ach chonaic mé i tSín ach ba é seo ach an tús bunúsach
Ba é a scriosadh ar aghaidh ach an chéad chéim chun cinn tSín ar dhul chun cinn eacnamaíochta taispeántas de innealra uiscithe raon ó chumhacht gaile go gásailín beag mótair fiú trucail lámh flippin an cócaireán gréine bhí sé taispeántas le feiceáil
lasmuigh den fairgrounds bhí linn cad dé haoine againn in ann úsáid a bhaint as spraoi leanaí iasc órga sa vótaíochtaí an tsamhraidh Palace i gcuimhne ar pacáilte tSín ar na forais le chaomhnú príobháideach níos mó ná empress Tá áthas grámhara cúirte
Chaith sí cuid den bhuiséad cabhlaigh ar seo crios Bíobla faoin gcóras cumannach
Is iad na forais seo anois seachas don oibrí tSín ar elephants cloch ar an mbealach chun na príomh- uirlis ocht ocht maraíodh cúig chéad bliain ó shin mbealach isteach chuig an dá áit adhlactha d'fhostaithe de chuid an lá impiriúil tá ár gcóras geilleagar a rinne sé isteach ar carr fiú a chur boscaí liaigh deacair áiteanna tógáil iarmhar de bheagnach dhá cuireadh i scannán seo le leagan amach na rópaí agus Gamble liathróid
le dáta beagnach aon innealra nó nach fear dubh seo a bhí ar stáitse ar feadh áirse coincréite droichead na mílte de lucht saothair oibrithe deonacha ag obair anseo
Bhí go leor acu saighdiúir oifigiúil cumannach hiv_ ar dúradh liom go saighdiúirí Táthar ag súil go ag obair chomh maith le troid in gheilleagar lv iníon Kiki tionscadal nua ag teastáil anseo réamhshocraithe dtosaíonn siad le leanúint suas leis an cúl báire ¥ go dtí thart ar ocht gcinn déag h uirlis scamallach bury an Fóbartaigh American úsáid a bhaint as an deatach commune Tá beagnach féinchothabhálach a dhéanann siad a gcuid féin ionas a dhéanann siad a gcuid féin a dheisiú beo 4,100 duine ar seo commune 970 teaghlach 1600 oibrithe a commune measartha beag i cumannach tSín go luath sa bhliain d'aois titim barra le rá ag dul a thógáil glasraí bhfuil a gcuid glasraí x caidéil uisciúcháin amháin ponc choinneáil ar ár marc na mná a bhí thrashing cé go páistí shaoradh ón scoil agus thug anseo i ngrúpa i rith na fómhar séasúr oideachais agus saothair dul le chéile i cumannach tSín i bhfad ar a n-arbhar go bhfuil an-lag roinnt de na sé go raibh maith go leor gach duine óg agus aosta oibreacha i rith an titim amach is iad seo obair dheonach mac léinn fir óga agus mná ó Peking ollscoil atá i scoil ard ar an deireadh seachtaine a chaitheamh siad páirceanna agus bóithre timpeall beacon an ghrúpa seo bhí callaire
le tráchtaireachtaí newest faoi Taiwan i fógraí faoi cén fáth ar chóir dóibh bheith ag obair ar don go mór le haghaidh
Bhí cairteacha asal acmhainn is mó de iompair amach anseo daoine sa cheantar a leanúint leis na codanna ag piocadh suas pónairí glasraí
Is féidir aon rud a chur amú beagnach ceithre turas go dtí an balla mór sraitheanna roimhe seo dírithe ar na n-oibrithe seachas carbháin camel ag teacht isteach ó thuaidh
luchtaithe le báistí agus táirgí eile spreagadh thiomáint chun ceiliúradh a dhéanamh conas a thóg siad é os cionn dhá mhíle bliain ó shin
Is é fós Mystery
Tá córas ais amhlaidh rinne sé isteach ar carr raibh fiú comharthaí amach do lch tacaíocht clár caomhnaithe
laistigh de mo ateangaire Dhreap mé an bhalla anocht is dócha go bhfuil na milliúin tSín ar ag déanamh lá atá inniu ann agus atá ag tógáil air chuma sin mr árasán i Shania chuid de tionsclaíoch manchuria thart ar cúig mhíle dhéag snátha shane bhí lonnaithe oibrithe sa réimse seo
Tá na árasán a scoileanna féin a ceapacha gairdín ráthaíocht ponc ar aon doras a dúirt siad an bhean go raibh sé páistí beaga an teaghlach ar áitiú aon titim
Cuireadh moill ar a fear céile oibreoir agus roinnt plandaí innealra amháin mná a mhúineadh do pháistí sláintíocht oideachas a thabhairt dóibh sula nglacfaidh an stát níos mó ná feidhm ag an gabháltas cailín beag uisce bródúil as a pháirtí a maraíodh dom lotnaidí feachtas
Céinia forbraíodh le linn na Seapáinis slí bheatha ach bhí sé ar a dtugtar leas sa siopa stát roinn grianghraif de na fostaithe samhail sa phost ar an bord fógraí
Díoladh réimse leathan earraí i an bille cé go raibh praghsanna an-ann hotly Bhí go leor comhlacht slua a bailíodh sa tsráid do do glaoch ar creimeadh i scannáin tar éis an réalachas nua sóisialach i scannáin
Bhí lámhaigh seo ardán taobh amuigh
William gaddis níos tapúla
Sínis cumannach pictiúir tairiscint dhéanamh ar an méid dá bolscaireachta feachtas díreach ina dhiaidh sin é seo a chur go díreach a fhios agat foilsitheoireachta fhreagair uimhir amháin tugtar isteach 7-800 léas ar feadh míosa ar cheann de thrí fíor scriosadh é le linn an chogaidh ina dhiaidh sin ar ais agus unlocked bhí bunaithe ar dhrámaí, ar a laghad Gearmáinise dearadh na mban i gcrích bhí iontach a lorg laistigh cine ról an railroad luchtú ardán
Bhí sé go léir anseo agus saothair
Tá ba chóir é seo a bheith ar mhonarcha cábla agus ordú chun teorainn a chur ort anseo 4500 oibrithe trí cábla ar gach taobh an dá alúmanam míchuí
Críochnaíodh uile-pro sissies ag an pointe a bhfuil an Cumannachas a úsáidtear i ndiaidh na 1949 daoine d'éiligh sé go raibh dhá uair déag a tháirgeadh ceart dúirt go raibh sé i rith na Seapáinis slí bheatha agus daichead uair nó fiú le linn na náisiúnta ghlaoch ar an stáit aontaithe sheoladh agus ag insint na daoine a dhaingniú stáit aontaithe a tháirgeadh póstaeir níos deacra ar a dtugtar le haghaidh táirgeadh a ardú ar nós spoof ba é seo an chairt a tháirgeadh plandaí bratacha dearg atá roinnte purist cad roimh do dhochtúir agus ba mhaith leis aon duine a bheith ina cart damh na lá mar impeaching mhic léinn óga lined suas chun obair dheonach a saothair
Is iad na hiarrachtaí ceannródaithe óga d'fhéadfadh nó tú le do thoil
lasmuigh Shenyang beidh na mná go hiontach táimid ag ullmhú talún le haghaidh teallach ar ais cumannaithe sé go bhfuil siad imithe ar fad as a fháil leas na mban agus rannpháirtíocht i go léir a gclár go háirithe i rith na seachtaine as
Chinn mé go raibh sé seo an bealach is fearr a fháil ar ar a gcomhar le haghaidh na pictiúir daingean cuairt eacnamaíocht tú ceann ar an imeall suaitheantais ba é seo an ceanncheathrú an nua cárta
Ba é a fuarthas nach raibh ach cúig lá mhuintir na Iaráic an cathaoirleach óga sa todhchaí i gceannas ar seasca míle daoine atá ag obair faoi 65,000 acra deich monarchana a bhí lonnaithe anseo freisin
Bhí hogs an ceann is tábhachtaí na Gearmáinise dúradh liom go raibh seachtó dollar polasaí le déanaí talmhaíochta cumannach i an cardio glaonna ar éadaí plandáil a choinneáil ag titim flúirseach Stáit Aontaithe Mheiriceá leasacháin chathaoirleach dúradh liom ag an am seo is mian leat a chur leis trí mhíle teaghlach thart ar 18,000 acra níos mó agus a mhéadú táirgeadh bia i rith an bhliain seo chugainn inchinn marbh le turas ar ais
Cuireadh i bhfostú go tapa agus ansin trí cinn i ma
Bhí sé cabhair a fháil le haghaidh ceann amháin de na feirmeoirí in aice láimhe
Ba chóir do dhaoine nó do phointe anseo Tá Mainistir na Búille bhaintear as kl a tógadh i 1928 ag an destroyer Seapáinis le linn an chogaidh scriosadh é agus sa dlí an Seapáinis tháirgeadh dhá chéad agus 25,000 tonna de peitriliam ina bhliain is fearr 1957 a tháirgeadh a bhí 320,000 tonna 1958 ceithre ceithre chéad agus daichead míle chun teacht suas leis an mBreatain phríomh-oifig a bhí ag déanamh go maith mhol sé dom a chur ar go bhfuil do mo turas ar an bplean teicneoirí saotharlainne óga ar an bplean foirne tá siad i measc an líon is airde a íocadh ar an 7500 oibrithe
lena n-áirítear cúig chéad le ba chóir do dhaoine chomh maith d'fhéadfadh a fháil ar airgead
Tá mianadóireachta hiodrálach a úsáid i bhfad a thabhairt duit
SAS le chéile an fuaire luchtú ar daoine carr paul ansin chuig an dromchla gluaisteáin a líonadh go huathoibríoch roinnt de na hamhábhair a bhaint as na mianaigh a théann chun post a cuideachta chruach a bunch suite caoga cúig mhíle siar ó dheas Achadh an Iúir ar fostaíonn os cionn céad míle
lena n-áirítear sé mhíle gréasáin aon trian de cumannach tSín cruach táirgeadh a thagann ó na nótaí trí mhilliún tonna in aghaidh na bliana siad ag iarraidh a mhéadú ar an riosca a ceithre mhilliún barr
Cole thagann as an chóir a mianach na plandaí chomh maith lena roinn féin a stóráil ceaintín agus clog tógadh le linn na gairme Seapáinis
Tá an plean athchóirithe i mór i tar éis díothú aimsir an chogaidh gach cineál na táirgí cruach a dhéantar tá siad deich hipirtéacs oscailte
Tógann sé thart ar ocht-agus-a-leath rogha an diúltaithe a reáchtáil bhaisc trí sceitheadh ​​le linn an titim feabhas níos mó ná táirgeadh níos luaithe figiúirí cruach ráillí eile a táirge atá anseo más rud é mhaith a bhí sé trí siad go raibh oscail ach BESSEMER tiontaire a tháirgeadh i láthair an t-aschur de níos lú go leor áiteanna mar seo mar a bhí beartaithe anseo tSín éagsúla anseo tá plandaí tionscail agus mé communes foirnéisí beag a leanas do deis do thoil phost
línte go bhfuil tá rún daingean againn a shaorann tidewater agus dá dtagraítear peeking trí TNS pas againn trí dian bhaint saothraithe saghas lucht féachana droim ar ais agus muid in aice leis an gcathair comharthaí a mhéadú de tionsclaíoch déanaí bóthar
Is anderson cathair sprawling de níos mó ná dhá milliún míle suite seachtó oirdheisceart na Peking
Tá sé ina tionsclaíocha móra i earnáil iompair thiomáin muid tríd sráideanna plódaithe le cait Kitty agus Cox grúpaí daltaí oibrí oifige chleachtadh le haghaidh an pharáid lá náisiúnta na cathrach a thug gach cuma ar tapa fás píopaí séarachais nua sa chathair ar imeall imirt freisin foirgnimh an oiread sin nua sa alt
Tá caint leat stiúrthóir de phlanda a dhéanamh le daoine ó bluegrass oibrithe ag an bpointe seo deartha agus tógtha an páipéar a dhéanamh innealra go raibh siad ag tógáil freisin i Wilford spor an tuarascáil an foirnéise a bhí ar an áitreabh plandaí na hoibrithe a bhí ag tógáil fós agus nach raibh siad fanacht a mhealladh ach chun cabhrú le haghaidh an liberation de Taiwan ag súil leo a dhéanamh ceithre tonna de cruach david sa chuid seo na mná foirceannadh copair ba mhaith leat a chur ar chumas an glaoch ar a dtugtar 385 i cumannach tSín mheastar go bhfuil siad a bheith le fear secreted obair tí chun tacú le tógáil sóisialaí
Ba é seo coop chuid de níos mó i bhfad commune do dhá mhíle dhéag poist cócaireacht phobail
Safeco a bhí in úsáid le haghaidh an tuarascáil dot com bhí tú a phriacal féin máithreacha ghlac casadh ag tabhairt aire do leanaí an buachaill beag a bhí ag canadh faoi linn chéile do gach an seanfhear a bhí fearg thar Taiwan daoine as cruinniú den bhaile ar feadh an ag dul in aois ag áitiú cuairt ar roinnt de na seomraí ag le seandaoine mar a bheidh an bhean is dócha raibh gá le dlíodóirí glan le whitewater
Stop mé a pháirc díreach taobh amuigh den cathrach ag an mhaith é a bheith
TNS sa sanatorium oibrithe dara
Críochnaíodh i 1955 na foirgnimh a bhí ar an stuif Sínis
Tá an t-ospidéal ocht gcéad geall othair a eagrú dá gcuid féin a siamsaíochta gach Indians oibrithe atá incháilithe othar freastal ar ranganna na cailíní ag fáil mar siúl acu i an dorchadas
Tá cóireáil do chásanna éadrom amháin i anuas trí trí shé mhí tuairimí i gceann seo Bhuaigh ar cheann de na sochraide cleachtaí gach duine ag 10:00 seo a bhí ar chúl
Tá léachtaí indoctrination chuid de gach clár cumannach
Sínis atá faoi réir i gcónaí propaganda seo a bhí faoi mhionn go foirmiúil anois ar an tuairisc a tháirgeadh a chur ar fáil ag aice láimhe sráidbhaile cinnte go raibh siad ag tástáil le uisciúcháin anseo bhí cothrom srl
Tá sé ar cheann de na rothaí ag horsepower cúig déag
lá fhisiceach teacht a fheiceáil ar fud an turgnamhach áit a bhfuil siad ag obair le ceart hibrideach c anseo bródúil mar sin de gur féidir leat a bheith a n-ceamara féin tá siad cuaillí bambú a choinneáil ar an rís ón Fhrainc eitiltí curtha isteach é a choinneáil ag dul fiche ceathair uair an chloig ó shin is é seo an ceart a éileamh siad ag tógáil aon mhíle dhéag bushels agus gráin go raibh sé ag cur báistí teens immun nuair a thagann i chuma sráideanna cúnga athrú beag ach d'fhoghlaim mé go ansin ríogh Tá daonra ataithe ó díreach faoi milliún nineteen 1419 tharraingt agus a leath mhilliún
leathnú tionsclaíoch bhí taobh thiar de seo piled ard bhfianaise na michael nua foale trí bliana ó shin bhí phlanda seo a dhéanamh ag obair anois tá sé ag casadh amach os comhair agus más maith leat innealra Is Sínis sheiceáil i Rúis go raibh siad ag gearradh na ag déanamh gluaisteán beag chás seo eases an plaic nach caoin ceithre mhíle oibrithe ar líne tionól primitive
Tá go leor mná síos na forais plandaí a mbonn a bhí ag casadh beag amach freisin beann ar bhrabús daichead leapfrog contae Ní féidir liom labhairt leis an naoi déag monarcha ceimiceacha nuair is deich míle d'oibrithe nach bhfuil uibheacha toirchithe agus kami tráchtála féidir linn a fheiceáil ar an bhfíric sweetheart oibrithe ag an phlanda seo tógtha ochtó áitreabh beag ar an fás plandaí póstaeir leis an American i Taiwan ar foirne
leis an laghdú réamhshocraithe raibh an teampall Buddhist
laistigh dá coireanna coitianta is atá an scrín an ghrúpa deich míle cúram a ghlacadh ar an sampla suirbhéanna iompair agus sagart dúradh liom go leor cúpla duine fós is mian leis a chosaint
Tháinig mé ar an séipéal Caitliceach ceartais chumhdaigh bhí sé ar an díriú ach amháin sa chathair an sagart dúradh liom go raibh dhá nó trí chéad duine sa phacáiste an ghrian a sheoladh fós tá sé ansin déagóirí is suntasaí cumannach patties rís i bíosún uisce ar an mbealach ó Shanghai bhí buailte fearadh sé deacair sa rás síos roinnt de na ríse ba glas roinnt réidh le haghaidh an fhómhair
Shanghai domhandú
Waterfront cáiliúla na sláinte nua-aimseartha
Tá geilleagar a bhí tógtha ar pháirc ar feadh an líne tógála sa chathair gach do póilíneachta cinneadh a dhéanamh ar cairdeas Sóivéadach a thógáil ionad cultúrtha chun cur leis an gcomhbheartas banna idir féatais cumannach John ocht mbliana déag beag sruth tráchta tríd na sráideanna ritheadh ​​i go leor go raibh maith agat
Bhí mé ar mo bhealach chun cuairt a thabhairt poiblí conradh caitheadh ​​ag an Conradh i go leor ó Luke suíochán-maité anseo ar a dtugtar bhí múnlaithe ar bhloc an cúig déag Parker teacht suas leis Carter raibh an solúbtha
Chonaic mé go leor oibrithe óga agus do mhic léinn anseo
Ba é seo léim isteach tá sé ag rá fháil trúpaí American as Taiwan fhanann an mórshiúl fada ar gen con u pierre 586 oibrithe as trí chéad píopa síos chothú faoi sé chéad Bruce ábhar dhíothú agus buaic go caoin ar an duine dhaoine roinnt commune meicniú amiss ach Rinneadh an chuid is mó den obair de láimh
Tá rian áit a raibh sé daichead céachta an tuairisc 7-21 barra infheidhme bliain múirínithe leasacháin araon ainmhithe agus daonna
Baineadh úsáid as sa saothrú dian
Bhí léamh aon saghas glasraí
Bhí siad freisin ceapacha turgnamhach nuair a bhí siad ag iarraidh amach nua uiscithe
Ardaíodh cúirte agus a úsáid ar tháille granule tuairiscíodh oll-ardaithe
le céad seachtó míle dollar fiú na táirgí i 1950 seacht saor ó gach cineál ba cheart sicíní in aice le pillbox d'aois gcuimhne ar áitiú conas an Seapáinis sráideanna gnóthach agus lá gnóthach i lár pleanálaithe critéir agus glaonna ceardlanna geog
le chéile ar a dtugtar sa choireacht port suarach ignou cruach plandaí a bhí á dtógáil nuair a bheidh sé críochnaithe thiomáint cosúil le John oibrithe swarmed ar na forais thíos scafall adhmaid dug siad féin inniu pounded hintinn nó a eisiúint tv seasca míle ag REO creators díluchtú go huathoibríoch i slat tosaigh gluaisteáin atá chur ar tornado ansin níos mó ná madra caorach fós cinnteoireachta chuaigh ar an taobh istigh plandaí tógála ar aghaidh go maith taobh amuigh
Ba é a sprioc trí agus a leath mhilliún tonna de cruach na bliana cúig 1961 chun teacht suas leis a innealra trom ag an áit a bhí gcur ar fáil ag an
Sóivéadach aontas agus in aice leis an ngléasra na hoibrithe nua ghearradh daichead míle ó chomhghleacaithe agus coláiste innealtóireachta nua a bheith tógtha ar thalamh a úsáidtear aon uair amháin le haghaidh feirmeoireachta anseo 7500 mic léinn déileáil le haghaidh cainteanna a dhéanamh agus meicniúla agus innealtóireacht leictreach tar éis beartas cumannach na foghlama i saothair seomraí ranga á reáchtáil mhaith ar ais trí shots agus faoi na sraithe liathróid leis na mic léinn lanna tógtha mótar leictreach mic léinn chomh maith pribhléidí áirithe a cabhrú le hop teicniúla críche ár n dlíthíochta i cumannach tSín a úsáidtear chun cur le roinnt tromchúiseach fiú amháin i measc an monarcha próiseála freisin líonadh le Sóivéadach teil gcomhpháirtíocht le haghaidh an phlean seo do na tosaigh maraíodh le turraing leictreach chailleadh trí mhíle oibrithe suas chun dáta anseo tá siad ag gearradh an tub te le ar leictreacha chonaic dréimirí úsáidtear i ispíní pacála
Téann daichead faoin gcéad den táirgeadh a an aontas Sóivéadach agus téigh go dtí seo dlúth freisin ar seo, daoine commune ann go léir a bheidh an seasca míle chothú thart ar tríocha míle acra de chadás rís agus cruithneacht
linn a ghlanadh táirgeadh beagnach dúbailt i ach dhá réigiún barr gaiste na heagraíochta ar an commune dúshlán feirmeacha kagyud chéile agus tá gach duine eagraithe le haghaidh táirgeadh uh ... turgnamhach seo a throid siad éileamh a bhí siad a tháirgeadh míle tragóidí de chadás in aghaidh an acra raibh sé seo méadú de thart ar céad faoin gcéad thar thréimhse trí com
leanaí óga na máithreacha atá ag obair i chúram ar scoil an Mystery trosc nua níos sine páistí obair i ghabhtar tú ar áit ar bhunaigh siad iad a tháirgeadh féin spriocanna toisc go raibh a thógáil sé a pháirtí féin beartaithe a thógáil cúig monarchana beaga do tháirgeadh bó agus clubanna a steely anseo do chur i bhfeidhm a bheadh ​​Connie citicorp nikon gur mhaith leat a oibriú freisin, a ghlóir d'aois i gcogadh fuar oibríonn fostaithe póilíní gach duine glacadh le bearna post ag fáil réidh le táille a ghearradh ar an mbonn mic léinn na scoile lár commune ag a pricks féin cén fáth níl ceann níos mó a bhaineann le an carr oibrithe a bhí díograiseach
Dúirt siad go raibh siad ag obair chun dlús a chur le sóisialachas ag obair don léim ar aghaidh agus i gcoinne forrántachta American mian leat oibreacha ar an comhaltaí agus muirir eile a ceart ba é seo an droichead nua ar fud an gníomh osclaíodh i 1957 déileáil seo muinín droichead
Tá mhórbhealaigh ar an deic uachtair i ndáiríre an dlí ocht léim Sínis fada go réidh roimh an salann tSín te le an boladh na habhann i briseadh an leor nó an abhainn ionad na guthanna na ndaoine
Ba é an sean-lámha amach faoi ​​na cumannaithe
Canton gníomhaíocht go poiblí ar aghaidh pian toisc go raibh sé aon uair gan dídean ar Yeltsin
Canton ar a dtugtar an chathair réabhlóid ó bharr an scéal déag seachtain amháin abhainn atreorú óstán arís
le Sleachta
Ba é i gcomparáid folamh an bpost teach bhí in úsáid fós a chur i gcrích paisinéirí agus lasta ciseáin fabhraithe piled ceithre long máguaird cúigí quantum a saibhir breadbasket
Is é rún freisin an t-ionad ar tionscal bán fairsing ar an Waterfront gníomhaíochtaí measúnaithe de shíor ag athrú an buachaill beag Caitheann sé eitilt kipah foirne iad glan ar feadh an éadain le huisce sé d'fhéadfadh titim isteach san uisce má dhéanann sé go mbeidh an sac a choinneáil air roimh
Tá Seapáinis excitable agus cainteach bhfad difriúil ó thuaidh
Bhí go leor ateangaire deacracht tuiscint a fháil saor in aisce á labhairt go coitianta stíl Cantainis faoi ​​na cumannaithe seo ildaite Tá an saol athraithe go suntasach Waterfront daoine a lán againn agus agus á éigean a bhogadh embellish nó i gcás inar féidir na cumannaithe rialú níos fearr a busses bhí ar siúl ar an subir
Tá trosc cuairt Rinn nua taobh thiar a Beidh glasraí a ardú go raibh sé i talmhaíochta bán thangadar Is féidir alt máguaird insint tá sé seo le caife uirlis anseo réigiún
le ploy agus an buabhall uisce a radharc ar an eolas scaipeadh níos nuaí greim air plandaí chabáiste anseo i sprinkled le claíomh Knight ar
Rinneadh an obair ar fad anseo trí anseo síolta cur i scooter tSín
Ní raibh feirmeacha lch anseo breathnú mar cé acu bhí réidh le meicniú bhí sé deacair a chreidiúint go bhfuil an Ba mhaith ceapacha beag féin ar iasacht chuig an úsáid innealra bheadh ​​saothair láimhe bhliain is dócha go léir seo fós ar phréimh
Tá níos lú ná céad míle ó Canton go HongKong chríocha lasmuigh físeán Hong Kong
Is é an tírdhreach mar sin de bhille uisce bíosún agus fir agus mná ag obair i réimse an rís
Bhí rátálacha nuair a shroich mé an teorainn seiceáil
Bhí mé ag siúl ar feadh cúpla céad slat agus fanacht ag an stáisiún teorann cúpla na n-uaireanta ar an traein
leabharlann seo ainmnithe i ndiaidh an leas uachtarán
Ba i gcuimhne go raibh ar ais ar an bóthar trí Meán Fómhair fiche a naoi dhá lá roimh an cumannach Sínis lá náisiúnta thug na Breataine amach umair agus Bhí saighdiúirí máirseáil ar a phost i gcás na n-eachtraí
Thiomáin timpeall i rickshaw raibh siad iontach ar na príomh- payrolls i Peking áit a raibh mian leat é na guys féin chuma cheart brath ar an trádáil leis na fuaimeanna a lán de chrann creaking cathracha Sínis
Dhírigh siad agus thosaigh mé chun Hong ndáiríre faire foirgnimh go leor Kong ar i gcoinne an scóir léitheoireachta agus labhairt faoi an tSín
CAIBIDIL I.
Maidin amháin, mar Gregor Samsa bhí dúiseacht ó aisling imníoch, fuair sé i
leaba go raibh sé athrú i bug monstrous verminous.
Leagan sé ar ais a armúr-chrua agus chonaic, mar a thóg sé a cheann ar bun beag, a donn, bolg droimneach roinnte suas i Bow-mhaith ailt docht.
Ón airde d'fhéadfadh an blaincéad, ach faoi réidh le sleamhnán amach go hiomlán, ar éigean fanacht i bhfeidhm.
Iomadúla a cosa, pitifully tanaí i gcomparáid leis an chuid eile dá imlíne, flickered helplessly roimh a shúile.
"Céard a tharla do dom," a cheap sé.
Bhí sé aon aisling.
Ina seomra, seomra ceart do bheith ag an duine, ach beagán ró-bheag, a leagan go socair idir na ceithre maith ar a dtugtar ballaí.
Os cionn an tábla, ar a raibh leathadh bailiúchán unpacked na n-earraí éadach samplacha amach - Samsa bhí salesman taisteal - crochadh an pictiúr a bhí gearrtha sé amach ar
léirithe iris tamall beag ó shin agus atá leagtha i bhfráma deas óraithe.
Bhí sé pictiúr de bhean a bhfuil hata fionnaidh agus Boa fionnaidh.
Shuigh sí in airde ann, ardú suas i dtreo an breathnóir ar Muff fionnaidh soladach isteach a bhí sí imithe forearm ar fad.
Sracfhéachaint Gregor ar iompaithe ansin leis an fhuinneog.
An aimsir dreary - titeann báisteach ag titim bhí na audibly síos ar an fhuinneog miotail
ledge - rinne lionn dubh air go leor.
"Cén fáth nach mé a choinneáil ar feadh tamaill beag codlata níos faide agus an dearmad seo go léir foolishness, "a cheap sé.
Ach bhí go hiomlán seo praiticiúil, do bhí in úsáid sé a chodladh ar a thaobh na láimhe deise, agus ina staid láithreach nach bhféadfadh sé é féin isteach sa phost seo a fháil.
Níl cuma cé chomh deacair a chaith sé é féin isteach ina thaobh na láimhe deise, rolladh sé i gcónaí arís isteach a chúl.
Ní mór dó Tá iarracht déanta sé céad uaire, a shúile dúnta ionas nach mbeadh air a fheiceáil na cosa wriggling, agus thug suas ach amháin nuair a thosaigh sé ag mothú éadrom, pian dull i
lena thaobh a bhraith sé riamh roimhe seo.
"A Dhia," shíl sé, "cad post dúshlánach mé roghnaithe!
Lá i, amach lá, ar an mbóthar.
Is iad na béim a dhíol i bhfad níos mó ná an obair atá ar siúl ag an phríomhoifig, agus, sa bhreis ar sin, tá mé chun dul i ngleic leis na fadhbanna a bhaineann le taisteal, an imní faoi ​​thurais traein, droch-neamhrialta bia, caidreamh sealadach agus ag síorathrú daonna, a thagann ó riamh an croí.
Go hIfreann le go léir! "
Bhraith sé tochas beag ar an barr a bolg.
Bhrúigh sé go mall é féin ar a chúl níos gaire don phost leaba ionas go bhféadfadh sé ardaitheoir a ceann níos éasca, fuair an chuid itchy, a bhí clúdaithe go hiomlán le beaga bána spotaí - ní raibh a fhios aige cad a dhéanamh díobh agus theastaigh a bhraitheann an áit a bhfuil cos.
Ach retracted sé é láithreach, do bhraith na teagmhála ar nós cith fuar ar fud dó.
Slid sé ar ais arís san a seasamh níos luaithe.
"Is é seo ag dul suas go luath," shíl sé, a dhéanann "fear idiotic go leor.
Ní mór fear a chuid codlata.
Beo salesmen taisteal eile cosúil le mná harem.
Mar shampla, nuair a thiocfaidh mé ar ais chuig an teach ósta i gcúrsa ar maidin a scríobh suas na horduithe is gá, is iad seo ach uaisle suí síos go dtí bricfeasta.
Má bhí mé ar iarracht sin le mo Boss, ba mhaith liom a chaitheamh amach ar an láthair.
Fós, a fhios a cibé acu a d'fhéadfadh a bheith i ndáiríre go maith dom?
Más rud é nach raibh mé a shealbhú ar ais le haghaidh mo thuismitheoirí 'son, ba mhaith liom go bhfuil aois scor ó shin.
Ba mhaith mé imithe go dtí an Boss agus d'inis sé dó ach cad a cheapann mé ó íochtar mo croí.
Bheadh ​​sé atá tar éis titim ceart as a dheasc!
Conas is aisteach go bhfuil sé chun suí suas ag an deasc agus
labhairt síos go dtí an fhostaí ó mbealach suas ann.
Tá an Boss deacracht éisteachta, mar sin ag an bhfostaí chun céim suas go leor gar dó.
Mar sin féin, nach bhfuil mé tugtha suas go hiomlán go bhfuil súil go fóill.
Nuair a fuair mé le chéile an t-airgead a íoc as mo thuismitheoirí 'fiachas dó - ba chóir go bhfuil a ghlacadh cúig nó sé bliana eile - a dhéanamh I'll sé cinnte.
Ansin, beidh mé a dhéanamh ar an sos mór.
In aon chás, ceart anois tá mé a fháil ar bun.
Duilleoga Mo traein a cúig a chlog. "
D'fhéach sé thar ag an clog aláraim tic ar shiúl ag an cófra tarraiceán.
"Dea-Dia!" Shíl sé.
Bhí sé leath sé anuas, agus na lámha a bhí ag dul go socair ar.
Bhí sé thar an leath uair an chloig, cheana féin beagnach ceathrú go.
Níorbh fhéidir an t-aláram go bhfuil teipthe ar fáinne?
Chonaic amháin as an leaba go raibh sé leagtha síos i gceart le haghaidh 04:00.
Cinnte bhí bhualadh air.
Sea, ach ní raibh sé indéanta a chodladh trí go torann a rinne an shake troscán?
Anois, tá sé fíor nach mhaith chodail sé go socair, ach ba mhaith chodail sé soiléir go léir níos doimhne.
Fós féin, cad ba cheart dó a dhéanamh anois?
An traein eile ar chlé ag 07:00.
A ghabháil go amháin, bheadh ​​sé dul i Rush dÚsachtach.
Ní raibh an bailiúchán samplach a bhí pacáilte suas go fóill, agus tá sé i ndáiríre ní raibh a bhraitheann go háirithe úr agus gníomhach.
Agus fiú má ghabh sé an traein, ní raibh aon seachaint buille-suas leis an Boss, toisc go mbeadh buachaill errand an ghnólachta atá ag feitheamh le haghaidh oiliúint na cúig a chlog agus a
Thuairiscigh an nuacht sé as láthair fada ó shin.
Bhí sé ar an Boss Minion, gan cnámh droma nó faisnéis.
Bhuel ansin, cad má thuairiscigh sé tinn?
Ach bheadh ​​an-embarrassing and amhrasach, mar gheall le linn a cúig
Ní raibh bliain seirbhíse curtha tinn Gregor fiú aon uair amháin.
Ba mhaith leis an Boss teacht cinnte leis an dochtúir ón gcuideachta árachais sláinte agus go mbeadh oirbhire lena thuismitheoirí as a gcuid mac leisciúil agus a ghearradh ar gach agóid ghairid in éineacht le an dochtúir árachais tuairimí; dó gach duine a bhí go hiomlán sláintiúil ach i ndáiríre leisciúil faoi obair.
Agus seachas a bheadh, ar an dochtúir sa chás seo a bheith go hiomlán mícheart?
Amach ó codlatacht ndáiríre iomarcach tar éis an codladh fada, Gregor i ndáiríre, bhraith
Bhí go maith go leor agus fiú appetite i ndáiríre láidir.
De bhrí go raibh sé ag smaoineamh ar seo go léir os a chionn sa haste is mó, gan a bheith in ann a dhéanamh an cinneadh a fháil amach an leaba - an clog aláraim a bhí in iúl go díreach ráithe chun seacht - bhí iarmhartach aireach ar an doras ag ceann na leapa.
"Gregor," ar a dtugtar guth - bhí sé ar a mháthair -!
"Tá sé 06:45.
Ná mhaith leat a bheith ar do bhealach a dhéanamh? "
An guth bog!
Bhí geit Gregor nuair a chuala sé a ghuth fhreagairt.
Bhí sé go soiléir agus a ghuth unmistakably níos luaithe, ach bhí intermingled ann, amhail is dá mba ó thíos, le squeaking irrepressibly pianmhar, a d'fhág na focail go dearfach ar leith ach amháin i láthair na huaire agus an chéad as a riocht iad sa reverberation, ionas nach raibh a fhios ag duine más rud é go raibh cloiste amháin gceart.
Gregor Theastaigh a fhreagairt go mion agus gach rud a mhíniú, ach sna imthosca teoranta sé féin ag rá, "Tá, tá, go raibh maith agat mháthair.
Tá mé ag dul suas ar an bpointe boise. "
Mar gheall ar an doras adhmaid nach raibh an t-athrú i guth Gregor i ndáiríre faoi deara
lasmuigh de, agus mar sin calmed a mháthair síos leis an míniú agus shuffled as.
Mar sin féin, mar thoradh ar an comhrá gearr, na baill teaghlaigh eile tháinig ar an eolas go raibh Gregor gan súil go fóill sa bhaile, agus cheana féin bhí a athair knocking ar thaobh amháin doras, weakly ach lena dhorn.
"Gregor, Gregor," ar a dtugtar sé amach, "cad atá ar siúl?"
Agus, tar éis tamaill ghairid, d'áitigh sé dó ar arís i guth níos doimhne:
"Gregor!"
Gregor!
"Ag an doras taobh eile, áfach, a dheirfiúr knocked éadrom.
"Gregor?
An bhfuil tú ceart go léir?
An bhfuil rud ar bith de dhíth ort?
"Dírithe Gregor freagraí sa dá threo,
"Beidh mé a bheith réidh ceart ar shiúl."
Rinne sé iarracht leis an chuid is mó cúramach agus a chur in iúl tríd sosanna fada idir na focail aonair a bhaint as gach rud iontach a ghuth.
A athair iompú ar ais chuig a bricfeasta.
Mar sin féin, dúirt an deirfiúr, "Gregor, an doras a oscailt - impigh mé leat."
Gregor raibh aon intinn ag oscailt an doras, ach comhghairdeas é féin ar a réamhchúram, a fuarthas ó taisteal, den glasáil doirse go léir i rith na hoíche, fiú ag bhaile.
An chéad raibh sé ag iarraidh seasamh suas go ciúin agus undisturbed, fháil cóirithe, thar aon ní eile a bheith bricfeasta, agus gan ach mheas ansin gníomh breise, do - thug sé faoi deara go soiléir seo - ag rudaí ag smaoineamh os a chionn i leaba nach mbeadh sé ag teacht ar chonclúid réasúnta.
Chuimhnigh sé go raibh sé den tuairim go minic cheana féin le pian éadrom nó eile sa leaba, b'fhéidir mar thoradh ar staid awkward atá suite, a iompú ina dhiaidh sin amach a bheith de chineál samhailteach nuair a sheas sé suas, agus bhí sé fonn a fheiceáil conas a bheadh ​​aige i láthair fantasies dissipate de réir a chéile.
Go raibh an t-athrú ina ghlór rud ar bith eile seachas gan a fuaraigh fíor, ar tinneas ceirde an lucht siúil tráchtála nach, de go raibh an amhras slightest.
Bhí sé an-éasca le caith leataobh an blaincéad.
Dhíth air ach amháin chun é féin a bhrú suas beagán, agus thit sé féin.
Ach chun leanúint ar aghaidh a bhí deacair, go háirithe toisc go raibh sé chomh leathan sin neamhghnách.
Gá sé arm agus na lámha a bhrú ar é féin ina seasamh.
In ionad sin, áfach, ní raibh sé ach go leor géaga beaga a bhí ag bogadh incessantly
le foriarratais an-difriúil agus, ina theannta sin, bhí sé in ann a rialú.
Má theastaigh uaidh Bend ceann acu, agus ansin bhí sé ar an chéad uair a leathnú féin, agus má tá sé ar deireadh, d'éirigh leis a dhéanamh cad a bhí aige leis an slándáil phearsanta, idir an dá linn na cinn eile ar fad, amhail is dá saor in aisce ar chlé, ar athraíodh a ionad timpeall i agitation excessively painful.
"Ach ní mór dom fanacht sa leaba uselessly," a dúirt Gregor leis féin.
Ar dtús, bhí sé a fháil amach an leaba leis an chuid íochtarach a choirp, ach tá sé seo níos ísle chuid - a, dála an scéil, ní raibh fhéach sé fós ar agus a bhfuil sé chomh maith nach bhféadfaí pictiúr soiléir - bhí féin ró-deacair a bhogadh.
An iarracht chuaigh chomh mall.
Nuair a bheidh, a theacht chun bheith beagnach frantic, hurled sé ar deireadh é féin chun tosaigh le go léir a bhfeidhm agus gan smaoineamh, roghnaigh sé a ordú go mícheart, agus bhuail sé an níos ísle bedpost crua.
An pian foréigneach bhraith sé le fios dó go raibh an chuid íochtarach a choirp ag an nóiméad dócha is íogaire.
Dá bhrí sin, rinne sé amach a fháil a chorp uachtair an chéad leaba agus chas a cheann go cúramach i dtreo an imeall an leaba.
Bhainistiú sé é seo a dhéanamh go héasca, agus in ainneoin a leithead agus meáchan a mais comhlacht ag dhiaidh seo caite go mall casadh a cheann.
Ach mar a ardaíodh sé ar deireadh a cheann taobh amuigh den leaba faoin aer, bhí sé fonn maidir le dul chun cinn ar bith eile ar an mbealach seo, le haghaidh má cheadaítear sé é féin sa deireadh go dtitfidh an bpróiseas seo, tá sé bheadh ​​a ghlacadh chun cosc ​​a miracle a cheann ó gortaithe.
Agus ar na costais go léir nach mór dó a chailleadh Chonaic ceart anois.
Sé is fearr chun fanacht sa leaba.
Mar sin féin, tar éis iarracht den chineál céanna, cé go leagfaidh sé ann arís, sighing mar a rinneadh cheana, agus nuair a chonaic arís ar a géaga beaga ag troid le chéile, más rud ar bith níos measa ná níos luaithe, agus ní raibh seans ar bith a fheiceáil de fhorchur ciúin agus ord ar an ghluaiseacht treallach, a dúirt sé féin arís nach bhféadfadh sé b'fhéidir fanacht sa leaba agus go bhféadfadh sé a bheith an rud is réasúnach a sacrifice gach rud dá mbeadh fiú an slightest
Tá súil a fháil dó féin as an leaba sa phróiseas.
I láthair na huaire céanna, áfach, ní raibh sé dearmad a chur i gcuimhne dó féin ó am go ham ar an bhfíric go calma - go deimhin calmest - d'fhéadfadh machnamh a bheith níos fearr ná an chuid is mó cinntí ar dhaoine eatarthu.
Ag chuimhneacháin den sórt sin, d'ordaigh sé a gaze chomh cruinn is a d'fhéadfadh sé i dtreo na fuinneoige, ach ar an drochuair ní raibh mórán cheer muiníneach go raibh ó Sracfhéachaint ar an ceochán maidin, a bhfolach fiú ar an taobh eile de na sráide caol.
"Tá sé cheana féin, 7:00," a dúirt sé i láthair ag an buailte is déanaí de an t-aláram clog, "cheana féin agus atá fós 07:00 den sórt sin a morning."
Agus ar feadh tamaillín níos faide a leagan he socair le análaithe lag, amhail is dá b'fhéidir feithimh do choinníollacha gnáth agus nádúrtha a ath-cinn as an socracht iomlán.
Ach ansin dúirt sé leis féin, "Sula stailceanna sé seacht anuas ráithe, is cuma cén tharlaíonn Ní mór dom a bheith go hiomlán as an leaba.
Thairis sin, faoin am sin beidh duine ó oifig thagann ceist a chur faoi dom, mar gheall ar
Beidh an oifig ar oscailt roimh 07:00. "
Agus rinne sé iarracht ansin go carraig a fhad chorp ar fad as an leaba le tairiscint éide.
Má lig sé é féin titim amach as an leaba ar an mbealach seo, a cheann, atá i gcúrsa bheadh ​​ar an titim atá beartaithe aige a thógann suas go géar, fós is dócha uninjured.
A chúl an chuma a bheith deacair; dtarlódh aon rud i ndáiríre leis mar thoradh ar an titim.
Bhí sé áirithinte agus is ar imní mar gheall ar an torann ard nach mór an titim a chruthú agus a bheadh ​​dúisigh dócha, más rud é nach fright, ansin, ar a laghad imní ar an taobh eile taobh de na doirse.
Mar sin féin, bhí sé a bheidh le triail.
Mar a bhí Gregor i mbun an phróisis féin a ardú leath as an leaba - bhí an modh nua níos mó de chluiche ná mar iarracht; dhíth air ach go carraig le rithim tairiseach - sé bhuail sé cé chomh furasta a bheadh ​​seo go léir dá mbeadh duine éigin chun teacht ar a chuid cabhrach.
Beirt daoine láidre - a cheap sé a athar, agus an cailín seirbhíseach - bheadh ​​go leor
leor.
Bheadh ​​acu ach a bhrú ar a n-airm faoina ais droimneach a fháil dó as an
leaba, a Bend síos lena n-ualach, agus ansin amháin a foighne agus cúraim a fheidhmiú críochnaithe sé an smeach isteach ar an urlár, áit a
Bheadh ​​a cosa dhíspeagtha ansin, súil aige, a fháil ar na críche sin.
Anois, tá go leor seachas an bhfíric go raibh na doirse faoi ghlas ba chóir, féadfaidh sé glaoch i ndáiríre amach chun cabhair a fháil?
In ainneoin a chuid anacair go léir, bhí sé in ann a chur faoi chois gáire ag an smaoineamh seo.
Fuair ​​sé go raibh cheana féin go dtí an pointe más rud é, ag rocking níos láidre, a chothabháil sé a cothromaíochta le deacracht, agus go han-luath a bheadh ​​aige ar deireadh chun cinneadh a dhéanamh, i cúig nóiméad go mbeadh sé ina 07:15.
Ansin bhí fáinne ag an doras ar an árasán.
"Sin é an duine as oifig," a dúirt sé féin, agus froze sé beagnach fad a géaga beaga damhsa ach ar fud fad an níos tapúla.
I gcás amháin d'fhan nóiméad gach rud go fóill.
"Nach bhfuil siad oscailt," a dúirt Gregor leis féin, ghabháil suas i roinnt dóchas áiféiseach.
Ach ar ndóigh ansin, mar is gnách, chuaigh an cailín seirbhíseach lena tread daingean go dtí an doras agus osclaíodh é.
Gregor ag teastáil a chloisteáil ach an chéad fhocal an chuairteora Beannacht a aithint
láithreach a bhí sé, an bainisteoir féin.
Cén fáth ar Gregor t-aon cheann dhaoradh chun obair i ngnólacht más rud é, ag an slightest
léig, mheall duine láithreach an t-amhras is mó?
An raibh na fostaithe ar fad ansin dteannta a chéile, agus gach ceann amháin, scoundrels?
Ina measc bhí ann ansin, aon duine a bheidh dírithe go fírinneach, má theip air a úsáid ach cúpla uair an chloig ar maidin le haghaidh obair oifige a bheadh, bheith neamhghnácha ó pangs of coinsiasa agus a bheith i ndáiríre in aon stát a fháil amach an leaba?
An raibh sé i ndáiríre nach bhfuil go leor chun ligean ar printíseach fiosruithe a dhéanamh, más rud é sin ceistiú raibh fiú gá?
Nach mór dóibh teacht an bainisteoir féin, agus ní mór sa phróiseas a léiriú ar an teaghlach ar fad neamhchiontach go bhfuil an t-imscrúdú seo a amhrasacha
D'fhéadfadh imthosca a chuirtear de chúram ach amháin an fhaisnéis ar an bainisteoir?
Agus níos mó mar thoradh ar an stát excited inar chuir an smaoineamh seo Gregor seachas mar a thoradh ar chinneadh iarbhír, chastar sé é féin lena bhféadfaí go léir amach as an leaba.
Bhí thud ard, ach nach timpiste fíor.
Bhí an titim absorbed beagán ag an cairpéad agus, ina theannta sin, bhí a siar níos mó
Bhí shíl leaisteach ná Gregor.
Ar an ábhar sin nach raibh an torann dull go leor mar sin fheiceálach.
Ach ní raibh bhí sé a cheann suas le cúram leordhóthanach agus gur bhuail sé.
Chas sé a cheann, irritated agus i bpian, agus Chuimil sé ar an cairpéad.
"Rud éigin tar éis titim in ann," a dúirt an bainisteoir sa seomra eile ar thaobh na láimhe clé.
Gregor iarracht a shamhlú leis féin an bhfuil aon rud cosúil leis an méid a bhí ag tarlú
D'fhéadfaí é a tharla sa lá atá inniu chomh maith ag pointe éigin ar an mbainisteoir.
Amháin ar a laghad bhí ar ghéill an bhféidearthacht rud den sórt sin.
Mar sin féin, amhail is dá mba a thabhairt ar an freagra garbh ar an gceist seo, an bainisteoir anois, le squeak a chuid buataisí snasta, ghlac roinnt céimeanna a chinntear sa seomra eile.
Ón chomharsanacht seomra ar dheis raibh an deirfiúr whispering a chur in iúl Gregor:
"Gregor, is é an bainisteoir anseo." "Tá a fhios agam," a dúirt Gregor leis féin.
Ach ní raibh sé leomh a dhéanamh ar a ghuth ard go leor ionas go bhféadfaí a dheirfiúr a chloisteáil.
"Gregor," a dúirt anois a athair as an seomra chomharsanacht ar thaobh na láimhe clé, "an tUasal Bainisteoir
Tá teacht agus é ag iarraidh ar cén fáth nach bhfuil tú fágtha ar an traein go luath.
Níl a fhios againn cad é ba chóir dúinn a insint dó.
Thairis sin, ba mhaith sé freisin chun labhairt leat go pearsanta.
Mar sin, le do thoil an doras a oscailt.
Beidh sé maith go leor a logh an praiseach i do sheomra. "
I lár seo go léir, ar a dtugtar an bainisteoir amach ar bhealach cairdiúil, "Dea- maidin, an tUasal Samsa. "
"Nach bhfuil sé go maith," a dúirt a mháthair leis an bainisteoir, cé go raibh a athair ag caint fós ag an doras, "Nach bhfuil sé go maith, creidim dom, an tUasal Bainisteoir.
Seachas sin bheadh ​​conas Gregor chailleann an traein?
Tá an fear óg ní san a cheann ach amháin gnó.
Tá mé beagnach feargach riamh a théann sé amach ar an oíche.
Ceart anois tá sé curtha sa chathair ocht lá, ach sé curtha sa bhaile gach tráthnóna.
Suíonn sé anseo le linn ag an tábla agus léann an nuachtán go ciúin nó staidéir a chuid taistil sceidil.
It'sa atreorú go leor le haghaidh dó féin gnóthach le fretwork.
Mar shampla, gearrtha sé amach fráma beag thar thréimhse dhá nó trí oíche.
Mhaith leat a bheith ag amazed cé chomh deas é.
Tá sé crochta ceart taobh istigh den seomra.
Feicfidh tú é a fheiceáil láithreach, a luaithe is
Gregor Osclaíonn an doras.
Mar sin féin, tá mé sásta go bhfuil tú anseo, an tUasal
Bainisteoir.
Ag dúinn féin, ní ba mhaith atá déanta againn maidir Gregor an doras a oscailt.
Tá sé amhlaidh stubborn, agus tá sé cinnte nach bhfuil go maith, cé gur shéan sé go maidin. "
"Tá mé ag teacht ar an bpointe boise," a dúirt Gregor go mall agus d'aon ghnó agus ní raibh a bhogadh, ionas nach a chailleadh focal amháin an chomhrá.
"Mo bhean daor, ní féidir liom é a mhíniú mé féin ar aon bhealach eile," a dúirt an bainisteoir;
"Tá súil agam go bhfuil sé rud ar bith tromchúiseach.
Ar an láimh eile, caithfidh mé a rá freisin go bhfuil daoine gnó againn, luckily nó Unluckily,
Breathnaíonn an ceann ar sé, áfach, go minic a bheith simplí a shárú le indisposition beag ar chúiseanna gnó. "
"Is féidir an tUasal Bainisteoir teacht Mar sin, i do fheiceann tú anois?" D'iarr athair mífhoighneach agus knocked arís eile ar an doras.
"Níl," a dúirt Gregor.
Sa seomra chomharsanacht ar thaobh na láimhe clé shliocht ar socracht painful.
Sa seomra chomharsanacht ar dheis thosaigh an deirfiúr sob.
Cén fáth nach raibh a dheirfiúr téigh go dtí na cinn eile?
Ba mhaith sí gotten dócha ach suas as an leaba anois agus nár thosaigh fiú a fháil cóirithe go fóill.
Ansin, cén fáth go raibh sí ag gol?
Toisc nach raibh sé ag fáil suas agus nach raibh an bainisteoir ligean ar cíos i, toisc go raibh sé i baol de chailliúint a phost, agus mar gheall ar ansin bheadh ​​a chuid Boss broc a thuismitheoirí nuair a arís leis an éileamh d'aois?
Iad siúd a bhí dócha go bhfuil imní gan ghá ceart anois.
Gregor bhí fós anseo agus nach raibh sé ag smaoineamh ar chor ar thart ar a mhuintir a thréigean.
Ag an am a bhí an ceart aige ann atá suite ar an cairpéad, agus aon duine a fhios mar gheall ar a
Bheadh ​​coinníoll atá éilíonn go dáiríre go bhfuil sé in iúl an bainisteoir isteach
Ach ní bheadh ​​Gregor a dhífhostú casually bealach ceart mar gheall ar seo beag discourtesy, a mbeadh sé éasca teacht ar leithscéal agus oiriúnach ar níos déanaí.
Dhealraigh sé Gregor go bhféadfadh sé a bheith i bhfad níos réasúnta a fhágáil dó i síocháin ag
Faoi láthair, in ionad cur isteach dó ag gol agus comhrá.
Ach bhí sé an-an éiginnteacht atá suaite agus na daoine eile saortha a n- iompar.
"An tUasal Samsa, "Bhí an bainisteoir shouting anois, a ghuth ardaithe, "cad é an t-ábhar?
Tá tú barricading féin i do sheomra, freagair le ach tá agus ní, ag déanamh
Trioblóidí tromchúiseach agus nach bhfuil gá do do thuismitheoirí agus dá dtabharfaí neamhaird (I lua seo ach go teagmhasach) do dhualgais tráchtála i unheard of bhealach fíor.
Tá mé ag labhairt anseo in ainm do thuismitheoirí agus do d'fhostóir, agus tá mé iarrann tú i ngach tromchúis chun míniú a láithreach agus soiléir.
Tá mé ag amazed.
Tá mé ag amazed.
Cheap mé go raibh a fhios agam go mbainfidh tú mar calma, réasúnta duine sin, agus anois le feiceáil tú go tobann ag iarraidh tús a parading timpeall i moods aisteach.
An Phríomh-in iúl dom níos luaithe ar an lá seo an-míniú is féidir do do faillí - lena mbaineann sé le bailiú airgid a chuirtear de chúram duit tamall gearr ó shin - ach i bhfírinne thug mé beagnach dó mo bhriathar onóra gur míniú seo nach bhféadfaí a bheith ceart.
Mar sin féin, anois mé a fheiceáil anseo trí d'muc unimaginable headedness, agus tá mé go hiomlán ar aon chailliúint mian chun labhairt amach ar do shon sa slightest.
Agus is é nach bhfuil do seasamh ar fad slán an chuid is mó.
Ar dtús i gceist agam leis seo go léir lua a thabhairt duit go príobháideach, ach ós rud é go bhfuil tú ag ligean ar cíos dramhaíola dom mo chuid ama anseo uselessly, níl a fhios agam cén fáth nár chóir an t-ábhar a thagann chuig an aird do thuismitheoirí.
Tá do tháirgiúlacht curtha freisin an-sásúil le déanaí.
Ar ndóigh, ní hí sin an t-am den bhliain a sheoladh gnó eisceachtúla, aithnímid sin, ach-am den bhliain a sheoladh aon ghnó, níl aon rud den sórt sin ar chor ar bith,
Ní mór an tUasal Samsa, agus a leithéid de rud a bheith. "
"Ach an tUasal Bainisteoir," ar a dtugtar Gregor, in aice féin agus, ina agitation, forgetting gach rud eile, "Tá mé an doras a oscailt láithreach bonn, seo an-láthair.
Tá indisposition beag, seal dizzy, cosc ​​orm ó dul suas.
Tá mé fós ina luí sa leaba ceart anois.
Ach tá mé ag athnuachan go maith arís.
Tá mé i midst ag dul amach as an leaba.
Just a bheith foighneach ar feadh nóiméad gearr!
Nach bhfuil rudaí ag dul chomh maith le shíl mé.
Ach tá rudaí ceart go léir.
Conas is féidir seo a shárú go tobann duine éigin!
Tráthnóna inné go raibh gach rud ach breá liom.
Tá a fhios go cinnte mo thuismitheoirí.
Iarbhír tráthnóna inné ach go raibh mé premonition beag.
Caithfidh daoine a bheith le feiceáil go bhfuil i dom.
Cén fáth nach bhfuil mé tuairisc sin chuig an oifig?
Ach is dóigh daoine i gcónaí go mbainfidh siad a fháil níos mó ná breoiteachta gan a bheith ag fanacht bhaile.
Mr Bainisteoir!
Tóg go bog é ar mo thuismitheoirí!
Níl i ndáiríre aon bhunús leis an gcáineadh a bhfuil tú ag déanamh anois i mo choinne, agus i ndáiríre tá aon duine a dúirt focal dom faoi sin.
B'fhéidir nach bhfuil tú ag léamh na horduithe is déanaí a shipped mé.
Thairis sin, anois tá mé ag leagan amach ar mo thuras ar an traein 8:00; an cúpla uair an chloig ' chuid eile déanta níos láidre dom.
An tUasal Bainisteoir, ná fanacht.
Beidh mé ag an oifig i gceart duine ar shiúl.
Faigh an maitheas a rá go bhfuil agus mo urramaíonn in iúl do na Príomh. "
Cé go raibh Gregor blurting tapa go léir seo amach, ar éigean ar an eolas faoi cad a bhí á rá aige, bhí sé
Bhí ar athraíodh a ionad in aice leis an cófra tarraiceán gan iarracht, is dócha mar thoradh ar an cleachtas aige a bhí cheana féin sa leaba, agus anois raibh sé ag iarraidh a ardú féin suas ar sé.
I ndáiríre, bhí sé ag an doras a oscailt.
Theastaigh sé i ndáiríre a ligean ar é féin a fheiceáil agus a labhairt leis an mbainisteoir.
Bhí fonn sé go finné cad a bheadh ​​na daoine eile anois ag iarraidh mar gheall air a rá nuair a chonaic siad dó.
Má bhí siad geit, ansin ní raibh Gregor freagrachta níos mó agus d'fhéadfadh a bheith socair.
Ach má ghlac siad gach rud go ciúin, ansin bheadh ​​air aon chúis a fháil sceitimíní agus, má fuair sé bogadh ar féidir, a bheith i ndáiríre ag an stáisiún ar fud 08:00.
Ar dtús, slid sé síos cúpla uair ar an cófra tarraiceán rianúil.
Ach ag anuas thug sé é féin swing deiridh agus sheas sé ina seasamh ansin.
Bhí sé a thuilleadh ag gach eolas faoi na Pianta ina comhlacht níos ísle, is cuma conas a d'fhéadfadh siad
Sting go fóill.
Anois, lig sé é féin titim i gcoinne chúl an cathaoirleach in aice láimhe, ar an imeall a bhfuil sé
Greim féin lena géaga tanaí.
De é seo faighte aige smacht féin agus a choimeád ciúin, d'fhéadfadh sé anois éisteacht leis an mbainisteoir.
"An bhfaca tú thuigtear focal amháin?" D'iarr an bainisteoir na tuismitheoirí, An bhfuil "sé ag imirt an amadán a dhéanamh linn? "
"Do mhaithe Dé," adeir an mháthair cheana féin i Tears, "b'fhéidir tá sé an-tinn agus tá muid upsetting air.
Grete!
Grete!
"Yelled sí ag an bpointe sin.
"Máthair?" Ar a dtugtar an deirfiúr as an taobh eile.
Bhí siad ag déanamh thuig dóibh féin trí seomra Gregor ar.
"Ní mór duit dul chuig an dochtúir ceart ar shiúl.
Gregor atá tinn.
Hurry chun an dochtúir.
Bhfuil tú ag éisteacht Gregor labhairt go fóill? "
"Go raibh an t-ainmhí guth," a dúirt an bainisteoir, thar cuimse go socair i gcomparáid na máthar cries.
"Anna!
Anna!
'Yelled an t-athair tríd an halla isteach sa chistin, bualadh bos a lámha,
"Beir locksmith ceart away!"
An bheirt bhan óg a bhí ag rith cheana féin tríd an halla le sciortaí swishing - conas a
Bhí a dheirfiúr í féin cóirithe chomh tapa -?-agus yanked oscailt doirse an árasán.
Ní fhéadfá a chloisteáil ar na doirse dúnta ar chor ar bith.
D'fhág siad dócha oscailt dóibh, mar go bhfuil gnách a úsáid i árasán i gcás ina mbeidh misfortune ollmhór déanta.
Mar sin féin, bhí i bhfad níos ciúine.San Gregor.
Ceart go leor, ní raibh daoine tuiscint a fháil ar a chuid focal ar bith níos mó, cé go bhfuil an chuma siad soiléir go leor chun a dó, níos soiléire ná roimhe sin, b'fhéidir mar gheall go raibh gotten a chluasa a úsáidtear chun orthu.
Ach ar a laghad, shíl daoine anois nach raibh rudaí ceart go léir leis agus bhí ullmhaithe chun cuidiú leis.
An muinín agus dearbhaithe a bhí ar na socruithe a rinneadh an chéad rinne bhraitheann air go maith.
Bhraith sé é féin arís san áireamh sa chiorcal na daonnachta agus bhí sé ag súil ó araon an dochtúir agus an locksmith, gan idirdhealú a dhéanamh eatarthu le haon fíor cruinneas, torthaí a splendid agus iontais.
D'fhonn a fháil chomh soiléir agus is féidir le guth don chomhrá criticiúla a bhí ar tí tarlú, coughed sé beagán, agus is cinnte ghlac an deacracht seo a dhéanamh ar bhealach i ndáiríre maolchluasach, ós rud é go raibh sé féidir go bhfuil Sounded fiú torainn seo cosúil le rud éigin difriúil ó cough daonna.
Sé a thuilleadh iontaofa é féin chun cinneadh a dhéanamh ar bith níos mó.
Idir an dá linn sa seomra eile a tháinig chun bheith ciúin sé i ndáiríre.
B'fhéidir go raibh a thuismitheoirí ina suí leis an mbainisteoir ag cogarnaíl tábla; b'fhéidir go raibh siad ag leaning go léir i gcoinne an éisteacht doras.
Gregor bhrú féin go mall i dtreo an doras, le cabhair an chathaoir éasca, a ligean ar dul ar sé ann, threw é féin in aghaidh an doras, a tionóladh é féin ina seasamh i gcoinne é - an
liathróidí a géaga bídeach Bhí beagán greamaitheacha stuif orthu - agus tá quieuit momentarily óna exertion.
Ansin rinne sé iarracht dul ar an eochair sa ghlais lena bhéal.
Ar an drochuair, ba chosúil nach raibh aon fiacla fíor.
Cén chaoi a raibh sé ansin chun grab a shealbhú de na príomh?
Ach a dhéanamh suas le go raibh a jaws go nádúrtha an-láidir; lena n-cuidiú he bhainistiú a fháil ar an eochair ag gluaiseacht i ndáiríre.
Ní raibh sé faoi deara go raibh a bhrú d'he léir go roinnt damáiste ar é féin, le haghaidh donn sreabhach tháinig amach as a bhéal, flowed thar an eochair, agus dripped isteach ar an urlár.
"Just a éisteacht ar feadh nóiméad," a dúirt an bainisteoir sa seomra eile; "Tá sé ag casadh an eochair.
"Chun Gregor go raibh spreagadh iontach.
Ach tá siad ceart go léir ar a dtugtar amach dó, lena n-áirítear a athair agus a mháthair, "Come on,
Gregor, "Ba chóir tá siad scairt;" a choinneáil ag dul, a choinneáil ag obair ar an glas ".
Shamhlú go léir a chuid iarrachtaí a bhí á leanúint le fionraí, beagán sé síos frantically ar an eochair leis bhfeidhm go léir d'fhéadfadh sé coimhéirghe.
Mar a tharla an eochair níos mó, danced sé ar fud an ghlais.
Anois, bhí gabháltas é féin ach amháin le upright a bhéal, agus bhí air a hang isteach ar an eochair nó ansin brúigh sé síos arís leis an meáchan iomlán a choirp, de réir mar is gá.
An cliceáil go leor ar leith ar an glas mar a thiomsóidh sé ar deireadh gur dhúisigh Gregor suas.
Análaithe mór dúirt sé leis féin, "Mar sin, ní raibh mé gá an locksmith," agus leag sé a ceann i gcoinne an doras a oscailt an doras a láimhseáil go hiomlán.
Toisc go raibh sé an doras a oscailt ar an mbealach seo, bhí sé an-leathan oscailte cheana féin gan a bheith aige fós le feiceáil i ndáiríre.
Bhí sé é féin go mall sa chéad dul thart ar imeall an doras, go han-chúramach, de ndóigh, más rud é nach raibh sé ag iarraidh titim awkwardly ar a ceart ar ais ag an mbealach isteach sa seomra.
Bhí sé ag preoccupied fós leis an ghluaiseacht deacair agus nach raibh aon am a íoc aird a thabhairt ar aon rud eile, nuair a chuala sé an exclaim bainisteoir glórach "Oh!" - sé sounded cosúil leis an ghaoth feadaíl - agus anois he chonaic é, is gaire don doras, brú a lámh i gcoinne a bhéal oscailte agus a ghluaiseann go go mall ar ais, amhail is dá mba gur fórsa dofheicthe brú tairiseach é ar shiúl.
A mháthair - in ainneoin an láithreacht an bhainisteora bhí sí ina seasamh anseo le cuid gruaige sticking suas ar deireadh, fós ina praiseach as an oíche - bhí ag breathnú ar a athair lena
lámha fáiscthe.
Chuaigh sí ansin dhá chéim i dtreo Gregor and thit ceart i lár a sciortaí, bhí a leathadh amach go léir timpeall uirthi, a aghaidh ar a chuaigh chíche, ceilte go hiomlán.
A athair clenched fist his le léiriú naimhdeach, amhail is dá mba mhian leis a bhrú Gregor ar ais isteach ina seomra, d'fhéach sé ansin uncertainly thart ar an seomra suí, clúdaithe a shúile
leis a lámha, agus cried ionas go shook a chíche mighty.
Ag an bpointe seo ní raibh Gregor a ghlacadh céim amháin isteach sa seomra, ach chlaon a chorp ó na taobh istigh i gcoinne an eite bolted go daingean ar an doras, ionas go raibh ach leath a chorp sofheicthe, chomh maith le a cheann, tilted sideways, lena peeped sé thar ag na daoine eile.
A tháinig chun bheith Idir an dá linn sé i bhfad níos gile.
Bhí ina seasamh amach go soiléir ón taobh eile de na sráide mar chuid de na endless liath- dubh teach suite os coinne - go raibh sé ina ospidéal - lena fuinneoga rialta dian bhriseadh suas an facade.
An bháisteach a bhí ag teacht amach i gcónaí, ach amháin i leith móra titeann infheicthe agus go daingean thrown síos ceann ar cheann amach ar an talamh.
Na miasa bricfeasta a bhí ina seasamh timpeall piled ar an tábla, mar gheall ar a athair
Bhí an t-am béile bricfeasta is tábhachtaí sa lá, a fada sé uair an chloig ag
léamh nuachtáin éagsúla.
Díreach trasna ar an mballa os coinne crochadh grianghraf den Gregor ón tráth a seirbhís mhíleata; bhí sé pictiúr de dó mar leifteanant, mar atá sé, miongháire agus imní saor in aisce, lena láimh ar a chlaíomh, éileofar urraim dá imthacaí agus éide.
An doras go dtí an halla a bhí ajar, agus ós rud é an doras leis an árasán a bhí oscailte freisin,
D'fhéadfadh duine a fheiceáil amach isteach i dtír an árasán agus tús an staighre ag dul síos.
"Anois," a dúirt Gregor, go maith ar an eolas go raibh sé an ceann amháin a bhí á choimeád aige a composure.
"Beidh mé fháil cóirithe ceart ar shiúl, pacáiste suas bailiú samplaí, agus atá leagtha amach.
Feicfidh tú deis dom a leagan amach ar mo bhealach nach mbeidh, tá tú?
Féach tú, an tUasal Bainisteoir, níl mé muc-i gceannas, agus tá áthas orm a bheith ag obair.
Taisteal Tá exhausting, ach ní raibh mé in ann maireachtáil gan é.
Cá bhfuil tú ag dul, an tUasal Bainisteoir?
Chuig an oifig?
Really?
An mbeidh tú tuairisc gach rud go fírinneach?
Is féidir le duine a bheith éagumasach chun oibre momentarily, ach sin go beacht an chuid is fearr am chun cuimhneamh ar an bainte amach níos luaithe agus chun a mheas ina dhiaidh sin, tar éis an constaicí a bheith shoved leataobh, an
Beidh an duine ag obair seo níos eagerly agus intensely.
Tá mé i ndáiríre faoi chomaoin sin a tUasal Príomh - tá a fhios agat go maith breá.
Ar an láimh eile, tá imní orm faoi mo thuismitheoirí agus mo dheirfiúr.
Tá mé i shocrú, ach beidh mé ag obair dom féin amach arís.
Ná rudaí a dhéanamh níos deacra dom ná mar atá siad cheana féin.
Labhairt suas ar mo shon san oifig!
Ní dhéanann daoine cosúil salesmen taisteal.
Tá a fhios agam go bhfuil.
Daoine a cheapann siad a thuilleamh potaí airgid agus dá bhrí sin le saol breá luaidhe.
Nach bhfuil daoine go fiú ar aon chúis speisialta chun smaoineamh tríd an breithiúnas níos go soiléir.
Ach tá tú, an tUasal Bainisteoir, tá tú i dearcadh níos fearr ar cad atá i gceist ná eile daoine, fiú amháin, inseoidh mé duit faoi rún iomlán, ó thaobh níos fearr ná an tUasal
Cathaoirleach é féin, a bhfuil ina cháil mar féadfaidh an fostóir a ligean ina bhreithiúnas botúin a dhéanamh ócáideacha ar chostas de fhostaí.
A fhios agat freisin maith go leor go bhfuil an salesman taisteal atá taobh amuigh den oifig beagnach Is féidir na bliana ar fad a bheith chomh héasca mar íospartach de gossip, coincidences, agus gan bhonn gearáin, i gcoinne a tá sé dodhéanta dó é féin a chosaint, ós rud é don chuid is mó nach bhfuil sé éisteacht mar gheall orthu ar chor ar bith agus ní raibh ach ansin nuair atá sé traochta tar éis críochnú an turas agus ag
Faigheann bhaile a bhraitheann ina cholainn féin an olc iarmhairtí, nach féidir a iniúchadh go críochnúil ar ais go dtí a mbunús.
An tUasal Bainisteoir, ná fág gan focal a labhairt ag insint dom go mbainfidh tú ar a laghad ghéill go I'ma beag sa ceart! "
Ach ag Gregor ar na chéad fhocail a bhí ar an mbainisteoir iompú ar shiúl cheana féin, agus anois d'fhéach sé ar ais ag Gregor thar a ghualainn twitching le liopaí pursed.
Le linn óráid Gregor ar nach raibh sé fós ar feadh nóiméad ach choinnigh bogadh i dtreo an doras, gan a shúile as Gregor, ach i ndáiríre de réir a chéile, mar a bheadh ​​ann toirmeasc rúnda ar fhágáil an seomra.
Bhí sé cheana féin sa halla, agus mar gheall ar an gluaiseacht go tobann leis a raibh sé ar deireadh tharraing a chos amach as an seomra suí, d'fhéadfadh ceann amháin a chreid go raibh sé díreach dóite an t-aon dá chos.
Sa halla, áfach, shín sé a lámh dheas ar shiúl amach as a chorp i dtreo an staighre, amhail is dá mba faoiseamh éigin fíor osnádúrtha fanacht air ann.
Gregor thuig nach mór dó faoi aon imthosca ar chumas an bainisteoir chun dul amach sa fráma intinne, go háirithe más rud é nach raibh a phost sa ghnólacht a chur i mbaol is mó.
Ní raibh a thuismitheoirí tuiscint a fháil ar seo go léir go han-mhaith.
Thar na blianta fada, a bhí siad an-áitiús gur bunaíodh Gregor ar bun ar feadh an tsaoil ina daingean agus, ina theannta sin, bhí siad an oiread sin a dhéanamh lá atá inniu ann lena chur i láthair
Trioblóidí go raibh gach fadbhreathnaitheachta eachtrach a thabhairt dóibh.
Ach bhí Gregor fadbhreathnaitheacht seo.
Ní mór an bainisteoir a bheith ar siúl ar ais, calmed síos, cinnte dearfa de, agus ar deireadh bhuaigh os a chionn.
Todhchaí na Gregor agus a chlann i ndáiríre ag brath ar é!
Más rud é amháin go raibh an deirfiúr ann!
Bhí sí cliste.
Bhí sí cried cheana féin nuair a bhí suite Gregor fós go socair ar a chúl.
Agus an bainisteoir, an cara de na mban a bheadh, a ligean cinnte féin á stiúradh ag di.
Mbeadh sí an doras dúnta chuig an árasán agus labhair sé as a chuid fright sa halla.
Ach ní raibh an deirfiúr fiú ansin.
Ní mór Gregor déileáil leis féin.
Gan ag smaoineamh go fóill nach raibh a fhios aige rud ar bith faoi láthair a chumas chun bogadh agus go óráid a thug sé, b'fhéidir, - go deimhin is dócha - ní raibh arís eile curtha thuiscint, d'fhág sé an sciathán ar an doras, bhrú féin tríd an oscailt, agus theastaigh chun dul anonn go dtí an bainisteoir, a bhí cheana féin a bhfuil daingean ar an ráille láimhe leis an dá lámh ar an tuirlingt i bhealach ridiculous.
Ach mar a d'fhéach sé le rud éigin a shealbhú isteach, le scream beag Gregor
láithreach thit síos isteach ar a cosa beag go leor.
Éigean a bhí ar tharla sé seo, nuair a bhraith sé don chéad uair go maidin ginearálta dea-bhail fhisiceach.
Na géaga beaga Bhí urlár gnólacht fúthu; géilleadh siad breá, mar a thug sé ar a áthas, agus strove a dhéanamh air ar aghaidh sa treo theastaigh uaidh.
Ar an bpointe boise chreid sé go raibh an feabhsú deiridh a fhulaingt go léir
láithreach ar láimh.
Ach ag an am an-nuair a leagan sé ar an urlár rocking ar bhealach srian go leor dlúth agus go díreach trasna óna mháthair, a raibh cosúil go hiomlán chuaigh isteach í féin, sprang sí go tobann ceart suas le airm a scaipeadh i bhfad ó chéile agus a méar sínte amach agus cried, "Cabhair, le haghaidh Dé
Ar mhaithe le, cabhrú! "
Tionóladh sí a ceann bowed síos, amhail is dá mba theastaigh uaithi chun amharc Gregor níos fearr, ach bhí ar siúl senselessly ais, bhréagnú go gesture, forgetting go taobh thiar di sheas an tábla leis na miasa ar sé.
Nuair a shroich sí an tábla, shuigh sí síos go mór ar sé, amhail is dá mba-mindedly as láthair, agus ní raibh le feiceáil ar chor ar bith a thabhairt faoi deara go aice léi caife a bhí ag stealladh amach ar an cairpéad i sruth iomlán ón gcoimeádán mór aisiompú.
"Máthair, máthair," a dúirt Gregor go ciúin, agus d'fhéach sé níos mó i dtreo a.
Bhí an bainisteoir momentarily imithe go hiomlán as a aigne.
Ag amharc ar an caife ag sileadh nach bhféadfaí Gregor stopadh snapping é féin a jaws i an t-aer cúpla uair.
Ag an screamed a mháthair ar fad arís, hurried ón tábla, agus thit isteach i an t-armas a athar, a bhí i dtreo a rushing.
Ach bhí Gregor aon am ceart anois le haghaidh a thuismitheoirí - an bainisteoir a bhí cheana féin ar an staighre.
Ar a leibhéal féin smig leis an banister, an bainisteoir fhéach sé ar ais don uair dheireanach.
Gregor thóg gluaiseacht tosaigh chun teacht suas dó más féidir.
Ach ní mór don bhainisteoir bhfuil rud éigin amhrasta, mar rinne sé de léim síos thar cúpla staighre agus imithe, shouting fós "Huh!"
Macalla na fuaime ar fud an staighre ar fad.
Anois, ar an drochuair seo an chuma ar an mbainisteoir eitilt chomh maith le bewilder a athair go hiomlán.
Bhí níos luaithe he measartha calma, le haghaidh a reáchtáil in ionad tar éis an bhainisteora féin nó ar a laghad, nach bac Gregor as a shaothrú, lena lámh dheas he rug a shealbhú an bhainisteora a cána, a gur fhág sé thiar lena hata agus cóta mór ar chathaoir.
Le a lámh chlé, roghnaíodh a athair suas nuachtán mór as an tábla agus, stampáil a chosa ar an urlár, leag sé amach a thiomáint Gregor ar ais isteach ina seomra ag waving na cána agus an nuachtán.
Uimh iarraidh Gregor a bhí ar aon úsáid; ní bheadh ​​aon iarraidh a thuiscint fiú.
Níl cuma cé chomh sásta a bhí sé dul a cheann go measúil, stomped a athair ach go léir an níos deacra leis a chosa.
Ar fud an tseomra uaidh go raibh tharraing a mháthair a oscailt fuinneog, in ainneoin na n fuarú aimsire, agus leaning amach lena lámha ar a leicne, bhrúigh sí a aghaidh fada agus taobh amuigh de an fhuinneog.
Idir an alley agus an staighre tháinig dréacht-láidir ar bun, na cuirtíní ar an fuinneog flew timpeall, swished nuachtáin ar an mbord, agus bileoga ar leith fluttered síos ar an urlár.
An t-athair brúite síoraí ar aghaidh, ag brú amach sibilants, mar fear fiáin.
Anois, ní raibh aon chleachtadh Gregor ar chor ar bith ag dul ar gcúl i - bhí sé an-mhall ag dul i ndáiríre.
Más rud é go raibh cead ag Gregor ach dul timpeall féin, bheadh ​​sé ina seomra ceart ar shiúl, ach bhí sé eagla a dhéanamh ar a impatient athair ag an am-íditheach próiseas casadh timpeall, agus gach nóiméad bhíonn sé bagairt ar buille marfach ar a chúl a cheann nó ó na cána ina
lámh athar.
Ar deireadh Gregor raibh aon rogha eile, do thug sé faoi deara le horror nach raibh sé a thuiscint conas a choimeád ar bun fós ag dul ar gcúl ordú uaidh.
Agus mar sin thosaigh sé, i measc amharc i gcónaí imníoch sideways i treo a athar, dul timpeall féin chomh tapa agus is féidir, cé go raibh sé sin i bhfírinne ach dhéanamh go han-mhall.
B'fhéidir faoi deara a athair a intinn go maith, le haghaidh nach raibh sé ag cur isteach ar Gregor sa tairiscint, ach leis an barr an cána ó fad ordaigh sé fiú
Ghluaiseacht rothlach Gregor ar anseo agus ansiúd.
Amháin más rud é nach raibh a athair mar sin hissed unbearably!
Mar gheall ar gur chaill Gregor go hiomlán a cheann.
Bhí sé beagnach go hiomlán iompú thart cheana féin, nuair a, i gcónaí leis an hissing i a chluas, rinne sé ach botún agus iompú ar ais é féin beag.
Ach nuair a bhí sé ar deireadh rathúil a fháil ar a cheann os comhair an dorais oscailt, ba léir go raibh a chorp ró-leathan chun dul tríd aon thuilleadh.
Ar ndóigh a athair, ina staid mheabhrach faoi láthair, ní raibh aon smaoineamh ar oscailt an ceann eile sciathán ar an doras le beagán a chruthú sliocht oiriúnach do Gregor a fháil tríd.
His cheap seasta aonair a bhí go mór Gregor dul isteach ina seomra chomh tapa agus is is féidir.
Ní bheadh ​​sé cead ag na hullmhúcháin a ilchasta a cheanglaítear le Gregor orient féin agus dá bhrí sin a fháil b'fhéidir tríd an doras.
Ar a mhalairt, amhail is dá mba nach raibh aon chonstaic agus le torann aisteach, anois he
Thiomáin Gregor ar aghaidh.
Taobh thiar Gregor raibh an fhuaim ag an bpointe seo a thuilleadh cosúil leis an guth ach amháin athair.
Anois, bhí sé i ndáiríre a thuilleadh a joke, agus iachall Gregor féin, céard a d'fhéadfadh teacht, isteach an doras.
Ardaíodh thaobh amháin de a chorp suas.
Leagan sé ar uillinn ar an doras a oscailt.
Taobh amháin a bhí tinn leis an scraping.
Ar an doras bhán a bhí fágtha blotches gránna.
Go gairid bhí greamaithe he go tapa agus nach mbeadh in ann bogadh ar bith níos mó ar a chuid féin.
Na cosa bídeach ar thaobh amháin crochadh twitching thuas san aer, agus na cinn ar an taobh eile
Bhí bhrú isteach taobh painfully an urlár.
Ansin, thug a athair dó amháin a bhrú i ndáiríre fuascailliú láidir ó taobh thiar, agus tá sé scurried, fuiliú theorannú go mór, i bhfad ar an taobh istigh dá sheomra.
Bhí an doras dúnta slammed leis na cána, agus ar deireadh bhí sé ciúin.
CAIBIDIL II.
Gregor chéad woke suas as a chodladh trom swoon-mhaith sa Twilight tráthnóna.
Bheadh ​​sé i woken cinnte suas go luath ina dhiaidh sin gan aon suaitheadh, le haghaidh sé
Bhraith quieuit é féin a dhóthain agus leathan awake, cé gur dhealraigh sé leis amhail is dá mba
Bhí céim aroused hurried agus aireach ar an doras dúnta go dtí an halla dó.
Solas ó streetlamps leictreacha leagan pale anseo agus ansiúd ar an tsíleáil agus ar na codanna níos airde den troscán, ach thíos timpeall Gregor go raibh sé dorcha.
Bhrúigh sé é féin go mall i dtreo an doras, fós groping awkwardly lena feelers, a d'fhoghlaim sé anois chun luach don chéad uair, a sheiceáil an méid a bhí ag tarlú ann.
Chuma ar a taobh clé amháin colm fada unpleasantly shín aonair, agus tá sé i ndáiríre
Bhí ar hobble ar a dhá shraith de na cosa.
Ina theannta sin, bhí cos amháin beag wounded go mór i rith na eachtra maidin - bhí sé beagnach a miracle go raibh ach aon ghortú - agus tarraingíodh
lifelessly taobh thiar de.
Ag an doras thug sé faoi deara an méid a bhí an chéad lured air i ndáiríre ann: bhí sé ar an boladh rud éigin a ithe.
A babhla bhí ann, líonadh le bainne mhilsiú, ina bhfuil snámh píosaí beag bídeach bán arán.
Gáire sé beagnach le áthas, do bhí air anois ocrais i bhfad níos mó ná ar maidin, agus tumtha díreach sé a cheann beagnach suas go dtí agus níos sine a súile síos go dtí an bainne.
Ach tharraing sé luath agus ar ais arís i díomá, ní hamháin mar go raibh sé deacair dó a ithe mar gheall ar a taobh clé íogair - d'fhéadfadh sé a ithe ach amháin má a chorp ar fad panting ag obair i ar bhealach comhordaithe - ach freisin toisc go bhfuil an bainne, a bhí ar shlí eile a ól is fearr leat agus a raibh a dheirfiúr cuireadh cinnte ann ar an gcúis sin, ní raibh achomharc a dhéanamh leis ag go léir.
Iompaigh sé amach as an babhla beagnach le aversion agus crept ar ais isteach sa lár an seomra.
Sa seomra suí, mar a chonaic Gregor tríd an crack sa doras, bhí lit an gás, ach más rud é, ar ócáidí eile ag an am seo den lá, bhí accustomed a athair a léamh ar an nuachtán tráthnóna i nguth ard a mháthair agus uaireanta freisin a dheirfiúr, i láthair na huaire raibh aon fhuaim inchloiste.
Anois, seo b'fhéidir léamh os ard, a raibh a dheirfiúr labhartha i gcónaí agus i scríbhinn dó, bhí tar éis titim le déanaí as a n-ghnáthamh ginearálta.
Ach bhí sé fós mar sin go léir ar fud, in ainneoin go raibh an t-árasán cinnte
Ní folamh.
"Cad é mar thoradh ar an saol ciúin an teaghlach," a dúirt Gregor dó féin agus, de réir mar Stán sé fixedly amach roimh dó isteach sa dorchadas, bhraith sé le bród mór go raibh sé in ann a chur ar fáil den sórt sin ar an saol i álainn árasán mar seo ar feadh a thuismitheoirí agus a dheirfiúr.
Ach bheadh ​​conas rudaí a théann más rud é anois go léir a suaimhneas, gach rath, gach
Ba chóir go contentment teacht ar deireadh Uafásach?
Chun nach é féin a chailleadh i smaointe den sórt sin, is fearr a shocrú dó féin Gregor ag gluaiseacht, agus mar sin bhog sé suas agus síos ina seomra.
Chomh luath agus le linn an doras tráthnóna fada taobh amháin agus ansin d'oscail an doras eile ach crack bídeach agus go tapa dúnta arís.
D'iarr duine éigin ag teastáil ach is dócha a teacht i
Bhí smaoineamh ansin níos fearr air.
Gregor Ghlac suas láithreach ann ag an doras seomra suí, arna chinneadh a thabhairt sa cuairteoir hesitant bhealach nó eile nó ar a laghad chun a fháil amach cé a d'fhéadfadh sé a bheith.
Ach anois nach bhfuil an doras a osclaíodh bith níos mó, agus Gregor fhan i vain.
Níos luaithe, nuair a bhí an doras urchosc, bhí siad go léir ag iarraidh teacht i dó; anois, nuair a bhí sé ar cheann d'oscail doras agus nuair a d'oscail na daoine eile a bhí ar ndóigh le linn na
lá, tháinig aon duine ar bith níos mó, agus bhí greamaithe na heochracha sa glas ar an taobh amuigh.
Bhí bliain d'aois an solas sa seomra suí amach ach amháin go déanach san oíche, agus anois bhí sé éasca bhunú gur fhan a dtuismitheoirí agus a dheirfiúr awake ar fad an ama seo, ar cheann amháin
D'fhéadfaí a chloisteáil go soiléir mar a athraíodh a ionad gach ceann den trí shiúl ar tiptoe.
Anois, bhí sé cinnte go mbeadh aon duine teacht i Gregor ar bith níos mó go dtí an mhaidin.
Dá bhrí sin, bhí sé ar feadh i bhfad chun smaoineamh undisturbed faoi conas ba chóir dó a atheagrú a shaol ó scratch.
Ach rinne an t-ard, seomra oscailte, ina raibh iallach air bheidh cothrom ar an urlár, fonn air, gan a bheith in ann an figiúr amach ar an gcúis sin, do mhair sé i an seomra ar feadh cúig bliana.
Le leathchasadh unconscious agus ní gan náire beag scurried sé faoi an tolg, más rud é, in ainneoin na fírice go raibh a siar beagán cramped agus d'fhéadfadh sé thuilleadh thógann suas a cheann, bhraith sé go han- compordach agus bhí brón orm ach go raibh a chorp ró-leathan a d'oirfeadh go hiomlán faoi sé.
Tá an oíche ar fad d'fhan sé, a chaith sé páirteach i stát de leath-codlata, as a dhúisigh sé ocras air i gcónaí le tosú, ach go páirteach i stát de
Tá súil ag imní agus murky, a thug ar fad leis an chonclúid sin de thuras na huaire a bheadh ​​aige a choimeád socair agus le foighne agus an chomaoin is mó dá theaghlach fhulaingt na trioblóidí atá ina láthair choinníoll go raibh sé iallach a chur faoi deara iad anois.
Cheana féin go luath ar maidin - bhí sé fós beagnach oíche - go raibh deis ag Gregor tástáil an cumhacht ag an cinntí a bhí déanta aige go díreach, le haghaidh a dheirfiúr, beagnach cóirithe go hiomlán, oscail an doras ón halla isteach ina seomra, agus d'fhéach sé eagerly taobh istigh.
Ní raibh sí ag teacht air láithreach, ach nuair a thug sí faoi deara aige fén an tolg - Dia, sé
Bhí ar a áit éigin nó eile, mar d'fhéadfadh sé ag eitilt ar éigean ar shiúl - fuair sí den sórt sin a turraing sin, gan a bheith in ann a rialú féin, sí slammed the dhún doras arís ón taobh amuigh.
Mar sin féin, amhail is dá mba go raibh sí leithscéal as a iompar, d'oscail sí an doras láithreach arís agus shiúil i ar a tiptoes, amhail is dá mba go raibh sí i láthair tromchúiseach neamhbhailí nó strainséir iomlán.
Bhí bhrúigh Gregor a cheann ar aghaidh díreach chuig an imeall an tolg agus bhí sé ag breathnú ar di.
Go mbeadh sí i ndáiríre fógra gur fhág sé an seasamh bainne, nach deimhin ó aon easpa an ocrais, agus go mbeadh sí a thabhairt i rud éigin eile a ithe níos oiriúnaí dó?
Más rud é nach raibh sí é a dhéanamh ina haonar, go mbeadh sé níos luaithe starve chun báis ná glaoch a aird ar an bhfíric, cé go raibh sé ina áiteamh gur cumhachtach chun gluaiseacht thar an tolg, caith féin ag a dheirfiúr na cosa, agus impigh sí as rud éigin nó eile maith le hithe.
Ach faoi deara a dheirfiúr ceart ar shiúl leis astonishment go raibh an babhla fós iomlán,
le bainne doirte ach beag timpeall air.
Phioc sí suas é láithreach, cé nach lena lámha nochta ach le ceirt, agus thóg sé amach as an seomra.
Gregor a bhí thar a bheith fiosrach cad a bheadh ​​sí a thabhairt mar ionadach, agus sa phictiúr sé smaointe féin éagsúla mar gheall air.
Ach d'fhéadfadh sé riamh guessed cad a dheirfiúr as an maitheas a croí i
Go deimhin bhí.
Thug sí dó, a thástáil a blas, ar roghnú ar fad, go léir a leathadh amach ar sean- nuachtán.
Bhí sean leath-lofa glasraí, cnámha as an béile tráthnóna, clúdaithe le anlann bán a bhí beagnach solidified, roinnt rísíní agus almóinní, cáis a
D'fhógair Gregor-ite dhá lá níos luaithe, smeartha slice de arán tirim, agus slice de aráin salannaithe le im.
Chomh maith leis seo go léir, chuir sí síos ar Bowl - is dócha ainmnithe uair amháin agus do gach mar Gregor's - isteach a bhí poured sí roinnt uisce.
Agus as a delicacy de mothú, ós rud é fhios aici nach mbeadh Gregor ithe i tosaigh a, chuaigh sí amach go han-tapa agus fiú chas an eochair sa glas, ionas go mbeidh Gregor a bheadh ​​faoi deara anois go bhféadfadh sé é féin mar a dhéanamh compordach mar a mhian leis.
Géaga beaga Gregor ar buzzed anois gur tháinig an t-am le haghaidh ithe.
Ní mór dó wounds, in aon chás, ní mór healed cheana féin go hiomlán.
Bhraith sé bac ar bith ar an scór.
Bhí iontas sé ar sin agus shíl mé faoi conas níos mó ná mí ó shin bhí gearrtha sé a finger beagán le scian agus conas a bhí an chréacht a ghortú go leor fiú an lá roimh inné.
"An bhfuilim i anois ag dul a bheith níos lú íogair," shíl sé, cheana féin sucking greedily ar an cáis, a tharraing sé go láidir ar an bpointe boise, níos mó ná na bianna eile.
Go tapa agus go bhfuil a shúile uisce le sásamh, ith sé i ndiaidh a chéile an cáis, na glasraí, agus an sauce.
An bia úr, ag gcodarsnacht leis sin, ní raibh blas go maith leis.
Ní fhéadfadh sé iompróidh an boladh agus fiú na rudaí a rinne theastaigh uaidh dul in olcas beagán fad ar shiúl.
Faoin am a iompú go mall a dheirfiúr an eochair mar chomhartha gur chóir dó a tharraingt siar, bhí sé bhí críochnaithe fada agus atá anois sa leagan lazily an láthair chéanna.
An torann geit láithreach air, in ainneoin na fírice go raibh sé cheana féin beagnach ina chodladh, agus scurried sé ar ais arís faoi an tolg.
Ach sé costas mór air féin-rialú a bheith faoi an tolg, fiú do na gearr tráth a rinneadh a dheirfiúr sa seomra, mar gheall go raibh a chorp líonadh amach beagán ar chuntas an béile saibhir agus sa spás cúng ann go bhféadfadh sé breathe éigean.
I measc na n-ionsaithe mion asphyxiation, d'fhéach sé ar a bhfuil beagán súile protruding, de réir mar a dheirfiúr unsuspecting scuabtha suas le giolcach shléibhe, ní hamháin na remnants, ach fiú na bianna nach raibh i dteagmháil léi Gregor ar chor ar bith, amhail is dá mba seo freisin anois useless, agus mar atá sí dumpáilte gach rud go tapa i buicéad, a dhún sí le lid adhmaid, agus ansin rinne gach ceann de na sé amach as an seomra.
D'iompaigh sí ar éigean thart sula raibh Gregor dragged cheana féin amach as an tolg, sínte amach, agus lig a chorp a leathnú.
Ar an mbealach seo Gregor fuair a chuid bia gach lá, uair amháin ar maidin, nuair a thuismitheoirí agus an cailín seirbhíseach bhí fós asleep, agus an dara huair i ndiaidh an béile meán lae coiteann, le haghaidh a thuismitheoirí a bhí, mar a rinneadh cheana, ina chodladh ansin ar feadh tamaill beag, agus cuireadh an cailín seirbhíseach amach ag a dheirfiúr ar roinnt errand nó eile.
Ní bheadh ​​siad ag iarraidh cinnte Gregor a starve chun báis, ach b'fhéidir d'fhéadfadh siad nach bhfuil endured fáil amach cad ith sé eile seachas trí clostrácht.
B'fhéidir gur theastaigh a dheirfiúr le spáráil acu cad a bhí, b'fhéidir, ach grief beag, le haghaidh go raibh siad ag fulaingt i ndáiríre go leor leor cheana féin.
Cad a bhí in úsáid saghas daoine excuses ar an chéad mhaidin a fháil ar an dochtúir agus the locksmith amach as an teach a bhí go hiomlán Gregor in ann a fháil amach.
Ós rud é nach raibh siad tuiscint a fháil dó, aon duine, ní fiú a dheirfiúr, shíl go raibh sé d'fhéadfadh a bheith in ann daoine eile a thuiscint, agus dá bhrí sin, nuair a bhí a dheirfiúr ina seomra, bhí sé
Bhí a bheith sásta leis éisteacht anois agus ansin di sighs agus invocations leis an naomh.
Ach ina dhiaidh sin, nuair a bhí sí tar éis fás beagán accustomed do gach rud - go nádúrtha ann
D'fhéadfadh a bheith riamh caint ar bith dá cuid atá ag fás go hiomlán ar gnách dó - Gregor uaireanta a bhí gafa a comment a bheartaítear a cairdiúil nó a d'fhéadfadh a léiriú mar ní den sórt sin.
"Bhuel, sa lá atá inniu tasted sé go maith dó," a dúirt sí, dá mba rud é Gregor glanadh suas i ndáiríre cad a
Bhí sé ag dul in olcas; ach, sa staid mhalairt, de réir a chéile arís agus arís eile é féin a níos mó agus níos minice ná sin, a úsáidtear sí a rá Faraor, "Anois, tá gach rud a stopadh arís."
Ach cé go bhféadfadh Gregor a fháil ar aon eolas nua go díreach, chuala sé le dea- déileáil as an seomra seo chugainn doras, agus chomh luath agus chuala sé guthanna, scurried sé an bpointe boise go dtí an doras cuí agus a chorp ar fad brúite i gcoinne é.
Sna laethanta tosaigh go háirithe, ní raibh aon comhrá nach raibh baint acu le air i slí éigin nó eile, más fiú amháin faoi rún.
Do D'fhéadfadh dhá lá ag gach béile gcónaí plé ar an ábhar sin a éisteacht maidir leis an gcaoi ba chóir do dhaoine iad féin a iompar anois; ach labhair siad chomh maith mar gheall ar an ábhar céanna i gcónaí idir béilí, do bhí i gcónaí ag ar a laghad dhá baill teaghlaigh sa bhaile, toisc go raibh aon duine i ndáiríre chun fanacht sa teach ina n-aonar agus nach bhféadfadh daoine in imthosca ar bith an t-árasán a fhágáil go hiomlán folamh.
Ina theannta sin, ar an gcéad lá an cailín seirbhíseach - ní raibh sé soiléir go hiomlán
Bhí ar a ghlúine a begged - cad agus cé mhéad a bhí a fhios aici faoi cad a tharla mháthair chun ligean di dul láithreach, agus nuair a
Dúirt sí go maith faoi fho cúig nóiméad déag ina dhiaidh sin, ghabh sé buíochas sí iad le haghaidh an dífhostú
le deora i súile aici, mar a bheadh ​​sí ag an bhfabhar daoine is mó a
léirigh sí ann, agus, gan aon duine éilithí sé as a, mhionnaigh sí faoi mhionn fearful gan betray nach bhfuil duine ar bith, fiú an giotán slightest.
Anois, bhí a deirfiúr a fhoireann suas lena mháthair a dhéanamh ar an chócaireacht, cé go bhfuil ní raibh mórán trioblóide a chruthú toisc go raibh daoine ag ithe beagnach rud ar bith.
Arís agus arís éist Gregor mar cuireadh ar cheann acu vainly ceann eile a ithe agus ní bhfuair sé aon fhreagra seachas "Go raibh maith agat.
Tá mé go raibh go leor "nó rud éigin mar sin.
Agus bhí siad stop b'fhéidir rud ar bith a ól, freisin.
A dheirfiúr minic a iarrtar ar a athair, cibé an raibh sé ag iarraidh a bheith beoir agus gladly ar fáil chun gabháil dó féin, agus nuair a bhí a athair adh, a dúirt sí, d'fhonn a bhaint aon fhorchoimeádais d'fhéadfadh sé a bheith acu, go bhféadfadh sí a sheoladh an t-airíoch bhean chéile chun é a fháil.
Ach ansin dúirt a athair ar deireadh go mbeadh resounding "Níl," agus aon ní níos mó a
labhairt mar gheall air.
Cheana féin le linn an chéad lá atá leagtha amach a athair na himthosca go léir airgeadais agus ionchais a mháthair agus a dheirfiúr chomh maith.
Ó am go ham sheas sé suas as an tábla agus ceirteacha tarraingthe amach as an lockbox beag tharrtháil as a ghnó, bhí titim atá cúig bliana roimhe sin, tá roinnt doiciméad nó eile nó cuid leabhar nótaí.
An fhuaim a bhí inchloiste mar a d'oscail sé suas an glas casta agus, tar éis a bhaint cad raibh sé ag lorg, faoi ghlas sé suas arís.
Tá na mínithe ar fad a bhí ag a athair, i bpáirt, an chéad rud taitneamhach go Gregor
Bhí an deis chun éisteacht ó chuid príosúnacht.
Bhí Shíl sé go raibh rud ar bith fágtha ag gach cearn d'athair ó ghnó sin; ag a laghad, bhí inis a athair dó aon rud a bhréagnaíonn an dearcadh sin, agus Gregor in aon
Ní raibh cás iarr air mar gheall air.
Ag an am bhí imní ach Gregor ar úsáid a bhaint as gach rud a bhí sé chun deis a a theaghlach chun dearmad a dhéanamh chomh tapa agus is féidir leis an áidh gnó a bhí os a iad go léir i stát an éadóchais a chomhlánú.
Agus mar sin ag an bpointe sin mhaith thosaigh sé ag obair le déine speisialta agus ó a tháinig chun bheith cúnta, beagnach thar oíche, salesman taisteal, a bhí go nádúrtha féidearthachtaí difriúil ar fad le haghaidh tuilleamh airgid agus bhí rath ag an obair a bhfuil a thiontú go díreach isteach i bhfoirm coimisiúin airgead tirim, d'fhéadfadh a bheith leagtha amach ar an tábla sa bhaile i os comhair a iontas agus áthas teaghlaigh.
Bhí na laethanta sin álainn, agus ní raibh siad ag teacht ar ais ina dhiaidh sin, ar a laghad, ní
leis an splendour céanna, in ainneoin na fírice go thuill Gregor níos déanaí an oiread sin airgid go raibh sé in ann a iompróidh an costais an teaghlach ar fad, na costais a bhfuil sé, i ndáiríre, rinne marc.
Bhí go leor a thagann siad i dtaithí ar sé, idir an teaghlach agus Gregor chomh maith.
Thóg siad an t-airgead le buíochas, agus ghéill sé go sona sásta é, ach speisialta teas a thuilleadh faoi láthair.
Raibh ach d'fhan an deirfiúr fós gar do Gregor, agus bhí sé ina phlean rúnda a sheoladh h bhliain seo chugainn ar an grianán, beag beann ar an costas mór a bhfuil gá atá i gceist agus a bheadh ​​déanta suas ar bhealaí eile.
I gcodarsnacht le Gregor grá sí ceol go mór agus bhí a fhios conas a imirt ar an veidhlín charmingly.
Anois, agus ansin le linn tréimhsí gearra Gregor ar sa chathair a bhí a luaitear Ardscoil i chomhráite leis a dheirfiúr, ach ní i gcónaí ach amháin mar bhrionglóid álainn, a bhfuil a réadú a bhí gan teora, agus a n- tuismitheoirí riamh éist leis na hionchais seo le pléisiúr neamhchiontach.
Ach cheap Gregor mar gheall orthu le breithniú scrupallach agus i gceist go míniú a thabhairt ar an t-ábhar ceremoniously ar Oíche Nollag.
Ina staid faoi láthair, chuaigh smaointe futile den sórt sin trí a cheann, agus bhrúigh he suas é féin ceart i gcoinne an doras agus d'éist.
Uaireanta ina exhaustion gcoitinne nach bhféadfadh sé a éisteacht ar bith níos mó agus a cheann a ligean
Bang listlessly i gcoinne an doras, ach tharraing sé díreach é féin le chéile, le haghaidh fiú an fhuaim beag a rinne sé leis an
D'éist tairiscint in aice le agus silenced gach duine.
"Tá a théann sé ar arís," arsa a athair tar éis tamaill, go soiléir ag casadh i dtreo an doras, agus bheadh ​​ach ansin an chomhrá a chur isteach arís de réir a chéile arís.
Gregor fuair amach go soiléir go leor - as claonadh a athair a dhéanamh arís é féin go minic i a mínithe, mar gheall go páirteach, nach raibh i gceist aige féin go pearsanta leis na nithe ar feadh i bhfad anois, agus go páirteach freisin mar nach raibh a mháthair tuiscint a fháil ar gach rud ceart ar shiúl an chéad uair - sin, in ainneoin go léir a bhí droch-luck, a fhortún, cé go ceann an-bheag, ar fáil ón amanna d'aois, atá an t-ús, a bhí
Ní raibh i dteagmháil léi, a bhí san am a cheadaítear de réir a chéile idir eatarthu a mhéadú ar beag.
Ina theannta sin, de bhreis ar seo, an t-airgead a thug Gregor abhaile gach mí -
Bhí choinnigh sé ach cúpla florins dó féin--nár caitheadh ​​go hiomlán agus go raibh fás i méid caipitil beag.
Gregor, taobh thiar de chuid doras, Chlaon go fonnmhar, rejoicing gan choinne níos mó ná seo fadbhreathnaitheacht agus frugality.
True, leis an airgead níos mó, d'fhéadfadh sé a bheith íoctha amach níos mó a athar fiach lena
Bheadh ​​fostóir agus an lá a d'fhéadfadh sé a bheith réidh leis an bpost seo tar éis a lán níos gaire, ach anois bhí rudaí dabht níos fearr ar an mbealach go raibh socrú a athair leo.
I láthair na huaire, áfach, ní raibh an t-airgead beagnach leordhóthanach a cheadú don teaghlach beo ar na híocaíochtaí úis.
B'fhéidir go mbeadh sé go leor chun a choimeád ar bun ar an teaghlach ar cheann amháin nó ag an chuid is mó de dhá bhliain, go go léir.
Dá bhrí sin, chuir sé ach amháin go feadh méid a níor chóir go ceann i ndáiríre ar a tharraingt agus a chuireann ar
Ní mór a chur ar leataobh le haghaidh gcás éigeandála.
Ach bhí an t-airgead chun cónaí ar a bheith tuillte.
Anois, cé go raibh a athair d'aois, bhí sé ina fhear sláintiúil nach raibh ag obair ar chor ar bith le haghaidh cúig bliana agus nach bhféadfaí a chur san áireamh dá bhrí sin ar do go mór.
Bhí sé sna cúig bliana, an chéad laethanta saoire a dtrioblóid-líonadh ach a tháinig chun bheith saoil nár éirigh leo, a chur ar roinnt mhaith de saille agus dá bhrí sin i ndáiríre trom.
Ba chóir d'aois anois agus a mháthair ag obair b'fhéidir ar airgead, bean a d'fhulaing ó plúchadh, a bhfuil wandering tríd an árasán a bhí fiú anois brú mór agus a chaith gach dara lá ar an tolg ag an laboring fhuinneog ar oscailt chun a anáil?
Ba chóir a dheirfiúr airgead a thuilleamh, cailín a bhí fós ina leanbh seacht mbliana d'aois a bhfuil a
Bhí stíl bheatha níos luaithe ionas delightful an-go raibh sé comhdhéanta de gléasadh féin nicely, codlata i déanach, ag cuidiú ar fud an tí, ag glacadh páirt i roinnt enjoyments measartha agus, thar aon rud eile, ag seinm an veidhlín?
Nuair a tháinig sé chun caint faoi ar an riachtanas seo airgead a thuilleamh, ar dtús, chuaigh Gregor ar shiúl ó an doras agus chaith féin ar an tolg leathair fuarú in aice leis an doras, le haghaidh a bhí sé sách te ó náire agus an brón.
Is minic a leagan sé ann gach oíche ar fad.
Ní raibh sé codlata nóiméad agus díreach scríobtha ar an leathair do uair an chloig ag an am.
Thug sé ar an tasc an-deacair ar shoving cathaoir anonn go dtí an fhuinneog.
Ansin crept sé suas ar an leac na fuinneoige agus, Greim sa chathaoir, chlaon i gcoinne an fuinneog chun breathnú amach, ar ndóigh le roinnt cuimhne nó eile de chuid an sásamh a a úsáidtear chun a thabhairt dó i bhfad níos túisce.
I ndáiríre, ó lá go lá a bhraitear sé rudaí le soiléireacht níos lú agus níos lú, fiú siúd a d'achar gearr amach: an t-ospidéal ar fud na sráide, an uile-ró-mhinic radharc a bhí aige roimhe sin cursed, nach raibh le feiceáil ar chor ar bith níos mó, agus más rud é nach raibh sé ar an eolas go díreach a mhair sé san ciúin ach go hiomlán uirbeach Sráid Charlotte, d'fhéadfadh sé a chreid gur ó fhuinneog a bhí peering sé amach ar wasteland featureless, ina raibh chomhcheangal leis an spéir liath agus an domhan liath agus bhí aitheanta.
Ní mór a bheith aireach a dheirfiúr breathnaíodh cúpla uair a bhí an chathaoir ag an fuinneog; ansin, tar éis a ghlanadh suas an seomra, gach uair a bhrúigh sí an chathaoir ar ais ceart i gcoinne an bhfuinneog agus as seo amach d'fhág sí fiú an cháisminte istigh oscailte.
Má bhí curtha Gregor ach in ann labhairt a dheirfiúr agus a buíochas a ghabháil le gach rud go raibh sí a dhéanamh dó, go mbeadh sé ag cur suas a seirbhís níos éasca.
Mar a bhí sé, d'fhulaing sé faoi sé.
An deirfiúr lorg admittedly a chlúdach suas an awkwardness de gach rud a oiread agus is féidir, agus, mar a chuaigh am ag, fuair sí go nádúrtha níos rathúla ar sé.
Ach le himeacht ama Gregor tháinig freisin chun tuiscint a fháil gach rud níos mó go beacht.
Fiú dá bhealach isteach a bhí uafásach dó.
Chomh luath agus a tháinig sí, a reachtáladh sí díreach go dtí an fhuinneog, gan an t-am go stoptar an doras, in ainneoin na fírice go raibh sí ar shlí eile an-tuisceanach i muintir duine ar bith an radharc na seomra Gregor, agus yanked an fhuinneog oscailte leis na lámha fonn, amhail is dá mba suffocating sí beagnach, agus d'fhan ar feadh tamaill ag an fhuinneog análaithe domhain, fiú nuair a bhí sé fós mar sin de fuar.
Leis an reáchtáil agus torann eagla sí Gregor faoi dhó gach lá.
An t-am ar fad trembled sé faoi an tolg, agus fós a fhios aige go maith go bhfuil sí bheadh ​​spared cinnte dó gladly dá mbeadh sé ach is féidir a bheith le an fhuinneog dúnta i seomra áit a raibh cónaí Gregor.
Ar ócáid ​​amháin - Bhí ​​tuairim agus mí imithe cheana féin ag Gregor ar ós rud é claochlú, agus ní raibh aon chúis ar leith anois ar bith níos mó as a dheirfiúr a bheidh le geit ag Gregor ar chuma - sí
Tháinig beagán níos luaithe ná mar is gnách, agus tháinig sé ar Gregor mar a bhí sé ag lorg fós amach an fhuinneog, doghluaiste agus suite go maith le duine éigin a eagla.
Ní bheadh ​​sé ag teacht mar iontas Gregor dá mba nár tháinig sí i, ós rud é a seasamh a bhí aici a chosc ó oscailt an fhuinneog láithreach.
Ach ní ach ní raibh sí céim taobh istigh; retreated sí fiú agus stoptar an doras.
A strainséir a d'fhéadfadh a bheith i gcrích i ndáiríre as seo go raibh Gregor atá suite i fanacht
léi agus ag iarraidh a bite di.
Ar ndóigh, folaithe Gregor láithreach é féin faoi an tolg, ach bhí sé ag fanacht ar go dtí an béile meán lae ar ais roimh a dheirfiúr, agus an chuma uirthi i bhfad níos lú calma ná mar is gnách.
Ón seo, thuig sé go raibh a láithriú go fóill i gcónaí dofhulaingthe di agus
Ní mór fanacht ghlactha sa todhchaí, agus go raibh sí i ndáiríre a exert a lán de na féin- rialú gan rith amach as a glimpse de ach cuid bheag a choirp a ligthe amach as faoi an tolg.
D'fhonn spáráil aici fiú an radharc, lá amháin dragged sé an leathán ar a dhroim agus isteach ar an tolg - Ghlac an tasc seo a dó ceithre uair an chloig - agus shocraigh sé ar dhóigh go raibh sé i bhfolach go hiomlán anois agus a chuid deirfiúr, fiú má Bent sí síos nach bhféadfaí, fheiceáil dó.
Más rud é nach raibh an bhileog riachtanach chomh fada agus a bhain sí, ansin d'fhéadfadh sí a bhaint sé, mar a bhí sé soiléir go leor nach bhféadfadh a dhíorthú Gregor aon taitneamh as isolating féin ar shiúl mar sin go hiomlán.
Ach d'fhág sí an bhileog díreach mar a bhí sé, agus chreid Gregor ghabh sé fiú breathnú ar buíochas nuair, ar ócáid ​​amháin, thóg sé suas go cúramach an bhileog beagán le a cheann a sheiceáil, mar a thóg a dheirfiúr stoc an socrú nua.
Sa chéad dhá sheachtain nach bhféadfadh a thuismitheoirí iad féin a thabhairt chun cuairt a thabhairt air, agus tá sé
Is minic a chuala conas admhaigh siad go hiomlán le hobair a dheirfiúr i láthair; ach, níos luaithe siad go raibh fuair annoyed go minic ag a dheirfiúr toisc go raibh an chuma uirthi chun iad a bhean óg ábhairín useless.
Mar sin féin, anois waited araon a athair agus a mháthair go minic os comhair an doras Gregor ar agus a dheirfiúr glanadh suas taobh istigh, agus chomh luath agus tháinig sí amach, bhí sí a mhíniú i mion conas a d'fhéach sé rudaí sa seomra, cad a
Bhí ithe Gregor, conas a bhí sé an t-am é féin, agus cibé acu b'fhéidir beag feabhas a bhí perceptible.
I gcás ar bith, a mháthair i gcomparáid luath agus theastaigh chun cuairt a thabhairt Gregor, ach a athair agus a a dheirfiúr srianta di, ar dtús le cúiseanna a éisteacht Gregor dtí an- haireach agus a thacaigh sé go hiomlán.
Níos déanaí, áfach, bhí siad de bheith i seilbh aici ar ais forcefully, agus nuair a cried sí ansin "Lig dom téigh go dtí Gregor.
S Sé mo mhac unlucky!
Ná tú a thuiscint go bhfuil mé chun dul go dtí air? "
Gregor Shíl ansin ní b'fhéidir go mbeadh sé rud maith má tháinig a mháthair i, gach lá, ar ndóigh, ach b'fhéidir uair amháin sa tseachtain.
Thuig sí gach rud i bhfad níos fearr ná mar a dheirfiúr, a dhéanfaidh, in ainneoin go léir a misneach, bhí fós leanbh agus, san anailís seo caite, bhí déanta b'fhéidir den sórt sin a tasc deacair ach as meargántacht childish.
Gregor ar mian leo a fheiceáil a mháthair a bhí amach go luath.
Cé gur le linn an lae Gregor, amach as an chomaoin i leith a thuismitheoirí, ní raibh ag iarraidh a thaispeáint dó féin ag an bhfuinneog, ní fhéadfadh sé a crawl timpeall go mór ar an chearnóg cúpla méadar ar an urlár.
Chinn sé deacair a iompróidh atá suite go ciúin i rith na hoíche, agus go luath ag ithe a thuilleadh
Thug an pléisiúr bith a dhéanamh.
Mar sin, chun atreorú a fuair sé an nós na crawling ar ais agus amach ar fud na ballaí agus síleála.
Bhí sé go háirithe Fond crochta ón uasteorainn.
An taithí a bhí an-éagsúil ó luí ar an urlár.
Bhí sé níos éasca a breathe, chuaigh creathadh beag trí a chorp, agus sa midst an spraoi beagnach sásta a fuair Gregor suas ann, d'fhéadfadh sé tarlú sin, a iontas féin, lig sé dul agus an t-urlár bhuail.
Mar sin féin, anois rialaithe sé go nádúrtha a chorp go leor difriúil, agus ní raibh sé é féin a ghortú i titim den sórt sin a mhór.
A dheirfiúr faoi deara láithreach an spraoi nua a bhí le fáil Gregor le haghaidh féin - mar crept sé timpeall d'fhág sé thiar anseo agus tá rian a ghreamaitheach stuif - agus mar sin fuair sí an smaoineamh a dhéanamh
Gregor ar creeping timpeall chomh héasca agus is féidir agus dá bhrí sin a bhaint de na troscáin a fuair an mbealach, go háirithe an cófra tarraiceán agus an deasc scríbhinn.
Ach bhí sí ar bith ann é seo a dhéanamh í féin.
Ní raibh sí leomh a iarraidh ar a hathair chun cabhrú le, agus ní bheadh ​​an cailín seirbhíseach cinnte a chabhraigh léi, le haghaidh cé go raibh an cailín, faoi sé bliana déag d'aois, misniúil
D'fhan ó dífhostú an roimhe cócaireacht, bhí begged sí an phribhléid a bheith cead chun fanacht buan teoranta do na cistine agus a bhfuil an doras a oscailt ach amháin mar fhreagra ar toghairm speisialta.
Dá bhrí sin, ní raibh aon rogha eile a dheirfiúr, ach chun go mbeadh a mháthair agus bhí a athair as láthair.
A mháthair chun cainte le seomra Gregor ar cries-áthas excited, ach thit sí adh ag an doras.
Ar ndóigh, a sheiceáil cé acu a dheirfiúr chéad gach rud sa seomra a bhí in ord.
Ach ansin raibh sí in iúl a mháthair ag siúl isteach Sa haste iontach a bhí tarraingthe Gregor ar an mbileog síos níos faide agus wrinkled sé níos mó.
An rud ar fad d'fhéach sé i ndáiríre díreach cosúil le coverlet thrown míchúramach thar an tolg.
Ar an ócáid ​​seo, i seilbh Gregor ar ais ó spying amach as faoi an bhileog.
Dá bhrí sin, staon sé ó féachaint ar a mháthair an am seo agus bhí sé sásta go díreach tháinig sí.
"Come on; nach bhfuil sé sofheicthe," a dúirt a dheirfiúr, agus soiléir faoi stiúir a mháthair ag an
láimhe.
Anois éist Gregor mar a bhog an dá mná lag an cófra fós trom aois tarraiceán as a seasamh, agus de réir mar a dheirfiúr bhí de shíor ar í féin the chuid is mó den obair, gan éisteacht
leis an rabhaidh a mháthair, a bhí eagla go mbeadh sí ag brú féin.
Mhair an obair ar feadh i bhfad.
Tar éis go raibh thart ar an ceathrú cuid de uair an chloig imithe cheana féin ag, dúirt an mháthair go mbeadh sé níos fearr má d'fhág siad an cófra tarraiceán nuair a bhí sé, mar gheall ar, sa chéad áit, raibh sé ró-throm: nach mbeadh siad críochnaithe roimh theacht a athar, agus ag fágáil an cófra tarraiceán i lár
Bheadh ​​an seomra go léir bloc conairí Gregor, ach, sa dara háit, tá siad nach bhféadfaí a bheith cinnte go mbeadh Gregor a bheith sásta le fáil réidh leis an troscán.
Chun a chuma a mhalairt a bheith fíor; an radharc ar na ballaí, folamh pollta a ceart
leis an croí, agus ba chóir cén fáth nach Gregor mbraitheann an céanna, ós rud é go raibh sé i dtaithí ar chuig an seomra feistis ar feadh i bhfad agus bheadh ​​i seomra folamh bhraitheann tréigeadh é féin?
"Agus nach bhfuil sé an cás," arsa a mháthair an-socair, beagnach whispering amhail is dá mba mhian léi cosc ​​a chur ar Gregor, a bhfuil a suíomh i ndáiríre ní raibh a fhios aici go beacht, ó éisteacht fiú an fhuaim a guth - le haghaidh
Bhí sí cinnte go dtuigeann sí nach raibh sé focail - "agus nach bhfuil sé rud go bhfuil ag fáil réidh leis an troscán táimid ag léiriú go bhfuil muid ag súil go léir a thabhairt suas de fheabhsú agus go bhfuil siad ag fágáil a chuid acmhainní féin air gan aon chomaoin?
I mo thuairimse, bheadh ​​sé níos fearr má iarracht muid a choinneáil ar an seomra go díreach sa riocht é a a bhí i roimh, ionas go mbeidh, nuair a fhilleann Gregor chugainn, fhaigheann sé gach rud gan athrú, agus
Is féidir dearmad a dhéanamh idir an dá linn an t-am ar fad níos éasca. "
Mar a chuala sé a mháthar focail realized Gregor go bhfuil an easpa léir láithreach teagmhála an duine, mar aon leis an saol monotonous timpeallaithe ag an teaghlach ar fud an
Le linn na dhá mhí, ní mór a bheith mearbhall a thuiscint, mar gheall ar shlí eile nach bhféadfadh sé é féin a mhíniú do conas a sé, i ngach tromchúis d'fhéadfaí, mar sin de bheith ag iarraidh a bheith bhfolmhaítear a sheomra.
Raibh sé i ndáiríre fonn chun ligean don seomra te, compordach ar fáil le píosaí raibh sé oidhreacht, a iompú isteach i cuas ina mbeadh sé, ar ndóigh, a bheith in ann ansin a crawl faoi ​​i ngach treo gan suaitheadh, ach ag an am céanna le dearmad a dhéanamh ar tapa agus go hiomlán a chuid an duine anuas chomh maith?
A bhí sé ansin ag an bpointe seo cheana féin ar an verge of forgetting agus bhí sé ach an guth a mháthar, nach raibh a chuala sé ar feadh i bhfad, bhí aroused sin dó?
Ní dhéanfaidh aon ní a bhí le bheith bainte - ní mór gach rud i gcónaí.
Ina riocht ní fhéadfadh sé feidhmiú gan an tionchar tairbheach a troscán.
Agus má tá cosc ​​air as an troscán ag comhlíonadh a chuid crawling senseless faoi ar fud na háite, ansin ní raibh aon dochar san, ach is amhlaidh a buntáiste mór.
Ach ar an drochuair smaoinimh a dheirfiúr a mhalairt.
Bhí sí tar éis fás nach gnách, cinnte gan údar, chomh fada leis an
Bhí imní ar phlé ar nithe a bhaineann Gregor, chun gníomhú mar shaineolaí speisialta acu leis an maidir lena dtuismitheoirí, agus mar sin anois an comhairle a máthar a bhí as a chuid chúis dheirfiúr leordhóthanach a éileamh ar an aistriú, ní hamháin ar an cófra tarraiceán agus an deasc scríbhinn, a bhí sí ach na míreanna
Bhí machnaimh faoi ar dtús, ach freisin go léir an troscán, cé is moite de na couch fíor-riachtanach.
Ar ndóigh, ní raibh sé ach neamhchead childish agus a fear gan choinne an-beaga anuas agus
Bhuaigh crua féin-mhuinín a spreag sí ar an éileamh seo.
Bhí sí chomh maith i ndáiríre faoi deara go raibh gá Gregor go leor de seomra a creep faoi; an troscán, ar an láimh eile, chomh fada agus is féidir le duine a fheiceáil, nach raibh an slightest úsáid.
Ach b'fhéidir imir an sensibility díograiseach na mná óga d'aois a ról.
Mothú seo á lorg ag gach deis a scaoileadh, agus le Grete sé anois bhraith cathú a iarraidh a dhéanamh ar staid Gregor ar fiú níos mó terrifying, ionas go mbeidh sí ansin a bheadh ​​in ann a dhéanamh fiú níos mó ná dó anois.
Do surely bheadh ​​aon duine ach amháin Grete iontaobhas riamh iad féin a chur isteach i seomra ina bhfuil
Gregor Rialaigh na ballaí folamh ag gach féin.
Agus mar sin ní raibh sí in iúl di féin a bheith dissuaded óna chinneadh ag a mháthair, a bhfuil i seomra seo dhealraigh éiginnte de í féin ina agitation fórsa agus go luath choimeád ciúin, cuidiú a dheirfiúr lena cuid fuinnimh uile a fháil ar an cófra tarraiceán amach as an seomra.
Anois, d'fhéadfaí a dhéanamh Gregor fós gan an cófra tarraiceán más gá, ach ar an scríbhneoireacht deisce a bhí le fanacht i ndáiríre.
Agus éigean gur fhág na mná an seomra leis an cófra tarraiceán, groaning de réir mar a bhrúigh sé, nuair a bhfostú Gregor a cheann amach as faoi an tolg a ghlacadh breathnú Conas a
D'fhéadfaí idirghabháil a dhéanamh go cúramach agus a bhfuil mar chomaoin oiread agus is féidir.
Ach ar an drochuair bhí sé a mháthair a tháinig sé ar ais isteach sa seomra chéad, cé go Grete
Bhí a arm fillte ar fud an cófra tarraiceán sa seomra seo chugainn agus bhí rocking sé anonn 's anall ag léi féin, gan í a ghluaiseacht ó a sheasamh.
Ní raibh a mháthair a úsáidtear chun an radharc na Gregor; d'fhéadfadh sé a bheith déanta aici tinn, agus mar sin de, eagla, scurried Gregor ar gcúl ceart chun an taobh eile den an tolg, ach d'fhéadfadh sé gcosc a thuilleadh ar an gclár ó bogadh chun cinn beag.
Go raibh go leor a ghabháil leis a mháthair ar aird.
Tháinig sí ar deireadh, bhí fós ar feadh nóiméad, agus ansin chuaigh ar ais go dtí Grete.
Cé go gcoimeádtar Gregor athrá leis féin thar agus os cionn aon rud neamhghnách i ndáiríre go bhí ar siúl, ach go bhfuil roinnt píosaí de troscáin a bhí á chuirtear ord nua orthu, bhí sé go luath
Bhí a admháil leis féin go bhfuil na gluaiseachtaí de na mná agus a fro, a n-comhrá ciúin, agus an scratching an troscán ar an urlár difear dó cosúil le commotion iontach ata ar gach taobh, agus, ionas go daingean a bhí ag tarraingt sé ina cheann agus cosa agus a bhrú a chorp isteach ar an urlár, bhí sé é féin a insint gan aon éideimhne go nach mbeadh sé in ann cur suas le seo go léir i bhfad níos faide.
Bhí siad ag glanadh amach ina seomra, ag cur amach as dó gach rud a chothaímid sé; siad bhí dragged cheana féin amach an cófra tarraiceán ina bhfuil an fret chonaic agus eile coinníodh uirlisí, agus bhí siad anois
loosening an deasc scríbhinn a bhí socraithe a daingean ar an urlár, an deasc ar a bhfuil sé, mar mhac léinn gnó, mac léinn na scoile, go deimhin, mar fiú an scoil tosaigh mac léinn a bhí i scríbhinn, a chuid tascanna.
Ag an nóiméad sé i ndáiríre ní raibh ag am ar bith níos mó a sheiceáil leis an dea-intinn na an bheirt bhan, a bhfuil a bheith ann go raibh sé in aon chás dearmad nach mór, mar gheall ar a bheith ídithe go raibh siad ag obair i ndáiríre ciúin, agus bhí an stumbling trom ar a cosa an fhuaim amháin a éisteacht a fháil.
Agus mar sin scuttled sé amach - na mná a bhí díreach iad féin propping suas ar an deasc scríbhinn sa seomra eile in ord a ghlacadh breather - ag athrú an t-ordachán a cosán ceithre huaire.
Sé i ndáiríre ní raibh a fhios agat cad ba chóir dó a chéad tarrthála.
Ansin chonaic sé crochta go feiceálach ar an mballa, a bhí cheana féin ar shlí eile folamh, an pictiúr den bhean cóirithe i rud ar bith ach fionnaidh.
Scurried sé suas go tapa agus níos mó ná é féin in aghaidh na gloine brúite a bhí aige bhfeidhm agus a rinne a chuid bolg te mothú go maith.
Ar a laghad an phictiúir, a Gregor i láthair na huaire go hiomlán faoi cheilt, surely gan aon duine a
Bheadh ​​a ghlacadh anois ar shiúl.
Twisted sé a cheann i dtreo dhoras an seomra suí chun breathnú ar na mná agus iad ag tháinig ar ais isteach nach raibh cead acu iad féin i bhfad an- sosa agus a bhí ag teacht ar ais ar an bpointe boise.
Bhí lámh timpeall uirthi a chur Grete a máthair agus bhí sí go docht.
"Mar sin, déanfar an méid a chur orainn anois?" A dúirt Grete agus d'fhéach sé timpeall uirthi.
Ansin bhuail sí Gregor Sracfhéachaint ar an bhalla.
Choinnigh sí a composure ach toisc go raibh a máthair ann.
Chrom sí a aghaidh i dtreo a máthair d'fhonn cosc ​​a chur uirthi ó féachaint timpeall, agus dúirt sé, cé gur i nguth crith agus freisin go tapa, "Tar isteach, ní bheadh ​​sé níos fearr chun dul ar ais go dtí an seomra suí le haghaidh nóiméad ach eile? "
Grete cuspóir a bhí soiléir do Gregor: theastaigh uaithi a mháthair a thabhairt chuig áit shábháilte agus ruaig air ansin síos ón mballa.
Bhuel, lig di ach déan iarracht!
Squatted sé ar a chuid pictiúr agus ní raibh lámh níos mó ná é.
Bheadh ​​sé earrach túisce isteach Grete ar aghaidh.
Ach bhí focail Grete ar dhéanamh láithreach ar an máthair an-uneasy.
Shiúil sí go dtí an taobh, ghabh radharc na splotch donn ollmhór ar an flowered ballapháipéar, agus, sular tháinig sí go fírinneach ar an eolas go cad a bhí sí ag lorg ag a bhí
Gregor, screamed amach i amh ard claonta guth "Oh Dhia, OH Dia" agus thit le arm sínte amach, amhail is dá mba go raibh sí ghéillte gach rud, anuas ar an tolg agus leagfaidh ann motionless.
"Gregor, tú. . .
"Cried amach a dheirfiúr le dorn ardaithe agus glare práinneach.
Ós rud é go raibh a chuid claochlú seo na chéad fhocail a bhí aici dírithe ar dheis ag dó.
Rith sí isteach sa seomra béal dorais a thabhairt ar roinnt biotáillí nó eile a bhféadfadh sí a athbheochan a máthair as a litriú fainting.
Gregor theastaigh chun cabhrú chomh maith - ní raibh go leor ama a shábháil ar an pictiúr - ach bhí sé bhfostú go tapa ar an ghloine agus bhí air cuimilt féin scaoilte forcefully.
Ansin scurried sé freisin isteach sa seomra eile, amhail is dá bhféadfadh sé a thabhairt ar a dheirfiúr roinnt comhairle, mar atá i bhfad níos túisce, ach ansin bhí sé ag seasamh ann idly taobh thiar di, agus í rummaged faoi i measc na buidéil beag éagsúla.
Fós féin, bhí eagla uirthi nuair a chas sí timpeall.
Buidéal thit isteach ar an urlár agus shattered.
A splinter gloine wounded Gregor in aghaidh, roinnt leigheas creimneach nó eile dripped araíonachta a fheidhmiú air.
Anois, gan lingering bith níos faide, ghlac Grete mar buidéil beag go leor mar a bhféadfadh sí a shealbhú agus a bhí ar siúl leo san a máthair.
Slammed sí an doras dúnta lena shiúl na gcos.
Gregor bhí dúnta anois amach óna mháthair, a bhí in aice le bás b'fhéidir, a bhuíochas sin dó.
Ní fhéadfadh sé a oscailt an doras, agus ní raibh sé ag iarraidh a chase ar shiúl a dheirfiúr a bhí fanacht lena máthair.
Ag an bpointe go raibh sé aon rud a dhéanamh ach go fóill, agus gan údar gearáin overwhelmed le féin- agus imní, thosaigh sé ag creep agus crawl thar gach rud: ballaí, troscán, agus síleála.
Ar deireadh, ina despair, mar a thosaigh an seomra ar fad a casadh timpeall air, thit sé isteach ar
lár an tábla mór.
A ama gearr caite.
Gregor leagan ann limply.
Gach bhí thart go fóill.
B'fhéidir gur comhartha maith.
Ansin bhí fáinne ag an doras.
Tá an cailín seirbhíseach dúnadh go nádúrtha suas ina cistin, agus dá bhrí sin bhí Grete dul an doras a oscailt.
Tháinig an t-athair.
"Céard a tharla?" Bhí a chéad fhocail.
Dúirt an chuma air Grete ar gach rud.
Grete fhreagair le guth dull; evidently go raibh sí ag brú a aghaidh isteach a hathar cófra: "fainted Máthair, ach tá sí ag dul níos fearr anois.
Gregor Tá briste scaoilte. " Sea, tá mé ag súil go, "a dúirt sé athair, "a dúirt mé i gcónaí go bhfuil tú, ach nach bhfuil tú ag mná ar mian leo a éisteacht."
Ba léir go raibh a athair Gregor míthuiscint go holc teachtaireacht ghearr Grete ar agus bhí sé ag glacadh leis go raibh rún daingean Gregor roinnt coireanna foréigneacha nó eile.
Dá bhrí sin, bhí Gregor anois chun teacht ar a athair dó go calma síos, do bhí air ná an t-am ná an cumas chun rudaí a mhíniú dó.
Agus mar sin Theith sé ar shiúl go dtí an doras a seomra agus bhrúigh sé é féin in aghaidh, ionas go
D'fhéadfaí a athar a fheiceáil ar an bpointe boise mar a tháinig sé as an halla gur Gregor go hiomlán beartaithe a thabhairt ar ais ag an am céanna a seomra, nach raibh sé riachtanach a thiomáint ar ais dó, ach go bhfuil gá le ceann amháin a oscailt an doras, agus imíonn siad go mbeadh sé láithreach.
Ach ní raibh a athair sa giúmar chun urramú niceties den sórt sin.
"Ah," yelled sé chomh luath agus is tháinig sé, le ton amhail is dá mbeadh sé ag an am céanna go léir feargach agus sásta.
Gregor tharraing a cheann ar ais ó na doras agus tógadh é i dtreo a athair.
Ní raibh sé i ndáiríre phictiúr a athair mar sé anois bhí ann.
Ar ndóigh, cad lena stíl nua de creeping go léir ar fud, bhí sé san am atá caite cé go ndearnadh faillí orthu aird a íoc leis an méid a bhí ar siúl sa chuid eile den árasán, mar a bhí déanta aige roimhe, agus ba cheart i ndáiríre tá grasped an bhfíric go mbeadh sé ag teacht ar coinníollacha éagsúla.
Mar sin féin, mar sin féin, bhí a athair go fóill?
An raibh go bhfuil an fear céanna a bhí lain a ídithe agus faoi thalamh i leaba sa lá roimhe sin nuair a bhí Gregor a leagan amach ar an turas gnó, a fuair sé ar an oíche ar fhilleadh dó i gúna codlata agus lámh cathaoir, go hiomlán éagumasach ar seasamh suas, a raibh ach thóg a lámh mar chomhartha sonas, agus atá ina gcuid strolls neamhchoitianta le chéile cúpla Domhnach in aghaidh na bliana agus ar an
laethanta saoire tábhachtaí a rinneadh a bhealach go mall ar aghaidh idir Gregor agus a mháthair - a d'aistrigh iad féin go mall - i gcónaí le beagán níos mó go mall ná iad, cuachta suas ina cóta d'aois, an t-am ag leagan síos a siúlóide bata go cúramach, agus a bhí, nuair a bhí sé
Theastaigh rud éigin a rá, beagnach i gcónaí a bhí fós agus a bhailítear Entourage timpeall air?
Ach anois bhí ina seasamh i ndáiríre sé suas díreach, cóirithe i éide daingean-fheistiú gorm
le cnaipí óir, cosúil leis na cinn seirbhísigh chaitheamh i gcuideachta baincéireachta.
Os cionn an bhóna de ard righin a seaicéad bhfostú a smig ghnólacht dúbailte amach go suntasach, faoi ​​bhun a eyebrows bushy raibh an Sracfhéachaint ar a súile dubha freshly penetrating agus airdeall, a chuid gruaige bán a mhalairt disheveled
Bhí cíortha síos i gcuid de go cúramach ag taitneamh cruinn.
Chaith sé a caipín, ar a raibh monagram óir, cosúil leis an siombail an bhainc, greamaithe, i stua ar fud an tseomra ar fad isteach ar an tolg, agus ar athraíodh a ionad, caitheamh ar ais ar an imeall an cóta fada a éide, le a lámha ina bpócaí treabhsair agus aghaidh ghruama, ceart go dtí Gregor.
Sé i ndáiríre ní raibh a fhios agam cad a bhí sé san áireamh, ach ardaigh sé a chos uncommonly ard mar sin féin, agus bhí sé astonished Gregor ag an méid a gigantic an t-aon a tosaithe.
Mar sin féin, ní raibh sé linger ar an bpointe sin.
Chun a fhios aige ón gcéad lá a shaoil ​​nua sin, chomh fada agus a bhain sé, a athair a mheas an bhfórsa is mó an freagra amháin is cuí.
Agus mar sin scurried sé ar shiúl óna athair, stopadh nuair a d'fhan ina seasamh a athair, agus scampered ar aghaidh arís nuair a adhaint a athair ach.
Ar an mbealach a rinne siad a mbealach a dhéanamh thart ar an seomra arís agus arís eile, gan aon rud cinntitheach ar siúl.
Go deimhin, mar gheall ar an luas mall, tá sé ní raibh cuma mhaith ar chase.
Gregor fhan ar an urlár de thuras na huaire, go háirithe ó bhí sé eagla go
D'fhéadfaí a athair a ghlacadh ar eitilt suas ar an bhalla nó an tsíleáil mar ghníomh fíor mailís.
Ar aon nós, bhí Gregor a insint dó féin nach bhféadfadh sé seo a choimeád suas ag rith thart ar feadh i bhfad, mar gheall ar aon uair a thóg a athair aon chéim amháin, bhí sé ag dul trí líon ollmhór na ngluaiseachtaí.
Cheana féin bhí sé ag tosú ag fulaingt ó easpa anála, díreach mar ina níos luaithe
laethanta nuair a raibh a scamhóga sách iontaofa.
Mar tuislithe sé anois thart ar an mbealach seo d'fhonn a bhailiú go léir a bhfuinneamh le haghaidh ag rith, ar éigean a choimeád a shúile ar oscailt agus a mothú listless ionas nach raibh aon tuairim ag gach aon éalú seachas ag reáchtáil agus bhí beagnach cheana dearmad a dhéanamh go raibh na ballaí ar fáil dó, cé go bhfuil siad
Bhí bac le troscán go cúramach snoite iomlán de phointí agus spikes géar, ag an nóiméad nó rud éigin eile a chaitear casually eitil síos in aice le agus rollta i os comhair dó.
Bhí sé úll.
Láithreach eitil an dara ceann i ndiaidh dó.
Gregor bhí fós i fright.
Tuilleadh ag teitheadh ​​bhí useless, do chinn a athair bombard dó.
Ón babhla torthaí a bhí ar an sideboard líonadh his athair a pócaí.
Agus anois, gan le haghaidh na huaire ag cur aidhm cruinn, bhí sé ag caitheamh úll tar éis úll.
Tá na húlla beag dearg rollta timpeall ar an urlár, amhail is dá aibhléisithe, agus imbhuail chéile.
A úll weakly chaitear ar ais Gregor ar féarach ach skidded as harmlessly.
Mar sin féin, thiomáin thrown eile díreach tar éis an ceann i Gregor ar ais i ndáiríre crua.
Gregor ag iarraidh é féin a tharraingt amach, amhail is dá mbeadh an pian gan choinne agus dochreidte dul amach má d'athraigh sé a phost.
Ach bhraith sé mar a bheadh ​​nailed sé i bhfeidhm agus a leagan amach go hiomlán shín mearbhall i ngach a gcéadfaí.
Ach lena Sracfhéachaint deiridh a rinne sé fógra conas a tharraing an doras a oscailt seomra agus conas, ceart os a dheirfiúr - a bhí ina yelling - bhí ar siúl a mháthair amach ina éadaí, bhí undressed do dheirfiúr di d'fhonn a thabhairt di roinnt saoirse chun análú ina litrithe fainting, agus conas a
Rith mháthair ansin suas go dtí a athair, ar an mbealach ceangailte suas í skirts shleamhnaigh i dtreo an urlár amháin tar éis an taobh eile, agus conas, tripping thar a sciortaí, hurled sí í féin ar a athair agus, ag caitheamh a airm timpeall air, i aontas iomlán leis - ach ag an nóiméad cumhachtaí Gregor de thug radharc ar bhealach - mar atá bainte amach a lámha leis an chúl a athar cheann agus begged sí é le spáráil Gregor ar shaol.
CAIBIDIL III.
Fhoirceannadh tromchúiseach Gregor ar, as ar fhulaing sé le breis agus in aghaidh na míosa - ó aon duine ventured a bhaint as an úll, d'fhan sé i gcuimhne a flesh mar feiceáil - an chuma a chuireann sé féin a bheith acu i gcuimhne go bhfuil an t-athair, in ainneoin go láithreoidh sé míshásta agus hateful i láthair, a bhí ina bhall den Gregor teaghlaigh, níor chóir caitheamh le duine rud éigin mar namhaid, agus go raibh sé, ar a mhalairt, ceanglas de chuid dualgas teaghlaigh a chur faoi chois duine aversion agus mairfidh - rud ar bith eile, ach mairfidh.
Agus má trína créachta Gregor bhí caillte anois cosúil le haghaidh a chumas maith a gluaiseacht agus de thuras na huaire ag teastáil go leor, go leor nóiméad a crawl ar fud a sheomra, cosúil le d'aois neamhbhailí - a mhéid a creeping suas go hard
Bhí imní, ná go unimaginable - mar sin féin le haghaidh an éirí níos measa a riocht, ina thuairim, rinne sé cúiteamh a fháil go hiomlán sásúil, mar gheall ar gach lá i dtreo an doras tráthnóna chuig an seomra suí, a raibh sé ar an nós a choimeád súil géar ar fiú amháin nó dhá uair an chloig roimh ré D'oscail,, ionas go mbeidh sé, atá suite síos sa dorchadas a seomra, invisible as an seomra suí d'fhéadfadh, féach an teaghlach ar fad ag an tábla soilsithe agus éisteacht lena gcomhrá, le pointe áirithe lena n-cead coitianta, staid an-éagsúil a tharla ó cad roimh.
Ar ndóigh, bhí sé a thuilleadh an idirghníomhaíocht shóisialta na n-amanna iar beoite, a
Gregor i seomraí óstáin beaga cheap i gcónaí faoi le longing áirithe, nuair a, tuirseach amach, go raibh sé é féin le caith isteach sa bedclothes taise.
Do bhí an chuid is mó a chuaigh ar aghaidh anois an-chiúin.
Tar éis an béile tráthnóna, thit an t-athair ina chodladh go tapa ina chathaoirleach ar lámh.
An mháthair agus a dheirfiúr labhair guardedly le gach ceann eile sa socracht.
Lúbtha i bhfad níos mó, an mháthair fuaite undergarments fíneáil le haghaidh siopa bhealach.
An deirfiúr, a bhí tógtha atá ar an post mar salesgirl, sa tráthnóna staidéar gearrscríbhneoireachta agus Fraincis, sa chaoi is go bhfaighinn ina dhiaidh sin b'fhéidir riocht níos fearr.
Uaireanta dhúisigh an t-athair suas agus, amhail is dá raibh sé go leor aineolach go raibh sé ina chodladh,
Dúirt an mháthair "Cé chomh fada is atá tú fuála lá atá inniu ann?" agus chuaigh ceart ar ais go dtí codladh, agus aoibh an mháthair agus an deirfiúr tiredly dá chéile.
Le saghas stubbornness dhiúltaigh an t-athair a éirí de thalamh a sheirbhíseach ar aonfhoirmeach fiú sa bhaile, agus cé gur crochadh a gúna codlata neamhúsáidte ar an Hook cóta, an t-athair dozed cóirithe go hiomlán ina áit, mar má bhí sé réidh i gcónaí as a chuid freagrachta agus fiú anseo a bhí ag fanacht chun guth a níos fearr.
Mar thoradh air sin, in ainneoin an chúraim uile na máthar agus deirfiúr, a éide, a
Ní fiú ag an tús nua a bhí, d'fhás salach, agus d'fhéach sé Gregor, go minic le haghaidh an iomlán tráthnóna, ag an éadaí, le stains go léir níos mó ná é agus lena cnaipí óir snasta i gcónaí, ina bhfuil an sean-fhear, cé go an-míchompordach, mar sin féin chodail síochánta.
Chomh luath agus a bhuail an clog deich, d'fhéach an mháthair go réidh a spreagadh an t-athair a osclaíonn suas agus ansin ina luí air dul a chodladh, ar an bhforas nach bhféadfadh sé a fháil ceart codlata anseo agus go bhfuil an t-athair, a bhí tuarascáil le haghaidh seirbhíse ag 06:00, ag teastáil i ndáiríre a chodladh maith.
Ach ina stubbornness, bhí a chuaigh a dó toisc go raibh sé éirithe ina sheirbhíseach, bhí sé go áitigh i gcónaí ar fanacht níos faide fiú ag an tábla seo, cé gur thit sé go rialta
D'fhéadfadh ina chodladh agus ansin a bhí ann ach ar leis an deacracht is mó chun trádáil a chathaoirleach ar an leaba.
Is cuma cé mhéad a d'fhéadfadh an mháthair agus a dheirfiúr ag an bpointe ar an obair air le beaga admonitions, le haghaidh an ceathrú cuid de uair an chloig bheadh ​​sé fanacht chroitheadh ​​a cheann go mall, a súile dúnta, gan seasamh suas.
Ba mhaith leis an mháthair tarraingt air ag an muinchille agus focail flattering labhairt isteach ina cluas; an
Bheadh ​​deirfiúr saoire a cuid oibre chun cuidiú a máthair, ach ní bheadh ​​a bhfuil an inmhianaithe éifeacht ar an athair.
Bheadh ​​sé réiteach dó féin fiú níos doimhne ina chathaoirleach ar lámh.
Ba mhaith ach amháin nuair a rug an bheirt bhan dó faoi na armpits he caith a shúile ar oscailt, súil siar agus amach ag an mháthair agus deirfiúr, agus de ghnáth rá "Tá sé seo ar an saol.
Is é seo an tsíocháin agus ciúin de mo seanaoise. "
And propped suas ag mná araon, bheadh ​​sé é féin suas heave elaborately, amhail is dá dó gurbh é an deacracht is mó, ar chumas féin a bheith i gceannas go dtí an doras ag an tonn mná, iad a choinneáil amach ann, agus dul ar aghaidh ar a chuid féin ó ann, cé gur chaith an mháthair go tapa síos uirthi i bhfeidhm fuála agus an deirfiúr h peann d'fhonn a reáchtáil i ndiaidh an t-athair agus cabhrú le roinnt níos mó air.
Sa teaghlaigh overworked agus ídithe a raibh am a bheith buartha ar bith níos faide faoi Gregor níos mó ná mar a bhí fíor-riachtanach?
An teaghlach ag fáil i gcónaí níos lú.
Tá an cailín seirbhíseach a bhí in iúl anois dul.
A bhean glanadh ollmhór bony le gruaig bán ag eitilt go léir thar a cheann a tháinig ar maidin agus tráthnóna a dhéanamh ar an troime oibre.
Thóg an mháthair aire do gach rud eile chomh maith le cuid oibre fuála mhór.
Tharla sé gur fiú píosaí éagsúla seodra teaghlaigh, a bhfuil roimhe
Bhí máthair agus deirfiúr overjoyed a chaitheamh ar ócáidí sóisialta agus Fhéile, bhí dhíol, mar a fuarthas amach sa tráthnóna Gregor ó plé ginearálta ar na praghsanna a bhí siad fetched.
Ach bhí an gearán is mó i gcónaí nach bhféadfaí iad a fhágáil árasán seo, a
Ba ró-mhór le haghaidh a n-acmhainní reatha, ós rud é go raibh sé dodhéanta a shamhlú conas Gregor d'fhéadfadh a bheith ar athraíodh a ionad.
Ach aithnítear Gregor go hiomlán nach raibh sé ach chomaoin dó a bhí cosc a chur ar bogadh, d'fhéadfadh sé a bheith iompar go héasca i mbosca oiriúnach le poill aeir beag.
An rud is mó a bhfuil an teaghlach ar ais ó athrú in áitreabh cónaithe iontu a bhí i bhfad níos a n-hopelessness iomlán agus an smaoineamh go raibh siad bainte ag misfortune cosúil le aon duine eile ina n-ciorcal ar fad ar ghaolta agus ar lucht aitheantais.
Cad éilimh saol na daoine bochta a rinne siad anois amach céim mhór.
Cheannaigh an t-athair bricfeasta le hoifigigh Petty ag an banc, an mháthair í féin a íobairt do na undergarments na strainséirí, go raibh an deirfiúr deasc taobh thiar di ag an Beck agus glaoch na gcustaiméirí, ach
Ní raibh bhfuinneamh teaghlaigh a leathnú ar bith eile.
Agus thosaigh an chréacht ina pian ar ais go dtí Gregor ar fad arís, nuair a mháthair anois agus deirfiúr, tar éis thionlacan siad an t-athair a chodladh, tháinig sé ar ais, a ligean ar a gcuid oibre a bheidh, athraíodh a ionad gar dá chéile, agus shuigh cheek to
leiceann agus nuair a bheadh ​​a mháthair a rá anois, ag cur in iúl go seomra Gregor ar, "Dún an doras,
Grete, "agus nuair a bhí Gregor arís sa dorchadas, agus mingled dlúth ag na mná a gcuid deora nó, go leor tirim eyed, Stán ag an tábla.
Gregor a chaith oíche agus féadfar laethanta le codlata hardly aon.
Uaireanta cheap sé go raibh an chéad uair eile a d'oscail an doras go mbeadh sé a ghlacadh ar láimh ar an teaghlach socruithe díreach mar a bhí sé níos luaithe.
In chuma a shamhlaíocht arís, tar éis am ar fad, lena fhostóir and maoirseoir agus na printísigh, an choimeádaí excessively spineless, beirt nó triúr cairde ó eile ghnólachtaí, ar chambermaid ó óstán i na cúigí, cuimhne grámhar fleeting, ar airgeadóir baineann ón siopa hata, a raibh sé dáiríre ach ró-mhall lorgtha - bhí siad measctha go léir i le strainséirí nó le daoine sé go raibh dearmad déanta cheana féin, ach in ionad cuidiú leis agus a chlann, a bhí siad go léir unapproachable, agus bhí sé sásta a fheiceáil imíonn siad leo.
Ach ansin bhí sé in aon giúmar a bheith buartha faoi a theaghlach.
Líonadh sé le fearg fórsa níos mó ná an cúram wretched bhí sé ag fáil, cé go ní fhéadfadh sé a shamhlú aon rud a d'fhéadfadh sé go mbeadh fonn.
Fós féin, rinne sé pleananna faoi conas a d'fhéadfadh sé a ghlacadh as an larder cad sé ar chor ar chuntas tuillte, fiú amháin más rud é nach raibh sé ocras.
Gan smaoineamh ar bith níos mó faoi conas a d'fhéadfadh siad a bheith in ann a thabhairt Gregor speisialta pléisiúr, kicked an deirfiúr anois roinnt bia nó eile go han-tapa isteach ina seomra sa maidin agus ag meán lae, roimh rith sí amach go h siopa, agus sa tráthnóna, indifferent go leor le cibé an raibh an bia b'fhéidir curtha tasted amháin, nó an méid a tharla an chuid is mó go minic, d'fhan undisturbed go hiomlán, ghreadadh sí sé amach le ceann amháin sweep a broom.
An cúram a ghlanadh ina seomra, a bhfuil sí anois i gcónaí sa tráthnóna, nach bhféadfaí a dhéanamh ar bith níos tapúla.
Streaks de DIRT ar siúl ar feadh na ballaí; anseo agus tá leagan ni deannaigh agus truflais.
Ar dtús, nuair a tháinig a dheirfiúr, suite Gregor é féin i salach go háirithe cúinne in ord leis an staidiúir a dhéanamh rud éigin ar agóid.
Ach d'fhéadfadh sé go maith tar éis fanacht ann ar feadh seachtaine gan a dheirfiúr ag athrú a bealaí.
Go deimhin, meabhairbhraite sí an salachar a oiread agus mar a rinne sé, ach gur chinn sí díreach chun ligean dó fanacht.
Sa ghnó seo, le touchiness a bhí go leor nua di agus a raibh go ginearálta a glacadh thar an teaghlach ar fad, choinnigh sí faire a fheiceáil go bhfuil a ghlanadh
Seomra Gregor ar fhan in áirithe ar a son.
Nuair a bhí déanta a mháthair a ghlanadh mór seomra Gregor, ar a raibh sí ach amháin chun críche go rathúil i ndiaidh baint úsáide as buicéid cúpla uisce.
Ach rinne an taise fairsing Gregor tinn agus leagfaidh sé supine, embittered agus doghluaiste ar an tolg.
Mar sin féin, ní raibh an pionós máthar moill ar feadh i bhfad.
Chun sa tráthnóna Bhí an deirfiúr breathnaíodh ar éigean an t-athrú i seomra Gregor ar sula
Rith sí isteach sa seomra suí mightily olc agus, in ainneoin a máthar ar láimh
lifted ard i entreaty, bhris amach i oiriúnach crying.
Bhí a tuismitheoirí - an t-athair go raibh, ar ndóigh, woken suas le tús a chur ina chathaoirleach ar lámh - ag fhéach sé ar a chéad astonished agus helpless, go dtí go thosaigh siad a fháil agitated.
Casadh ar a cheart, heaped an t-athair reproaches ar an mháthair nach raibh sí chun dul i mbun a ghlanadh seomra Gregor ar as an deirfiúr agus, ag casadh ar a chlé, scairt sé ag an deirfiúr go ndéanfadh sí aon thuilleadh go mbeadh cead a ghlanadh seomra Gregor ar riamh arís, agus rinne an mháthair a tharraingt an t-athair, in aice leis é féin ina excitement, isteach sa seomra leapa.
An deirfiúr, chroitheadh ​​ag a oiriúnach ag caoineadh, dhéantar níos measa ar an tábla lena dhorn beag bídeach, and hissed Gregor ar chor ar seo, feargach nár smaoinigh aon duine faoi shutting an doras agus muintir dó an radharc seo a commotion.
Ach fiú nuair a bhí méadú an deirfiúr, ídithe as a cuid oibre laethúil, tuirseach ag tabhairt aire do Gregor mar a bhí sí roimh, fiú ansin nach raibh an mháthair ag teacht ar chor ar bith ar a thar a cheann.
Agus ní raibh Gregor bhfuil a ndearnadh faillí orthu.
Chun anois go raibh an bhean a ghlanadh ann.
Baintreach seo d'aois, atá ina saol mór chomh fada is a bhainistiú go mairfidh an measa leis an cabhair óna fhráma bony, ní raibh aon uafás fíor Gregor.
Gan a bheith sa aisteach ar a laghad, bhí sí aon uair amháin le seans a d'oscail doras Gregor ar.
Ag an radharc na Gregor, a, ionadh go hiomlán, thosaigh sé scamper anseo agus ansiúd, cé go raibh aon duine chasing dó, d'fhan sí ina seasamh lena lámha fillte ar fud na h boilg ag stánadh air.
Ó shin ní raibh sí theipeann ar an doras a oscailt furtively beagán gach maidin agus tráthnóna chun breathnú i ar Gregor.
Ar dtús, d'iarr sí air freisin an di le focail a shíl sí is dócha a bhí cairdiúil, cosúil le "Tar anseo le haghaidh ciaróg beagán, aoiligh aois!" nó "Hey, féach ar an sean-aoileach ciaróg! "
Aghaidh a thabhairt ar cibé modh, fhreagair Gregor rud ar bith, ach d'fhan motionless ina bhfeidhm, amhail is nach raibh oscail an doras ar chor ar bith.
Amháin más rud é, in áit a ligeann an bhean seo a ghlanadh cur isteach air uselessly sí aon uair a
Bhraith sé an-mhaith, a thug siad di orduithe a ghlanadh suas a sheomra gach lá!
Lá amháin ar maidin go luath - a downpour crua, b'fhéidir cheana féin a shíniú ar an atá le teacht an earraigh, bhuail an panes fhuinneog - nuair a thosaigh an bhean glanadh suas nuair a arís lena comhrá is gnách, Gregor bhí chomh searbh go chas sé i dtreo a, ionann is dá gcuirfí ionsaí, cé go mall agus weakly.
Ach in ionad a bheith eagla air, tarraingíodh siar an bhean glanadh suas ach cathaoir seasamh in aice leis an doras agus, mar a bhí sí ansin leis a béal ar fud an oscailt, a
Bhí sé i gceist soiléir: mbeadh sí gar di béal ach amháin nuair a bhí an chathaoir ina lámh thrown síos ar ais le Gregor.
"Téann sé seo ar bith eile, gach ceart?" D'iarr sí, mar a iompú Gregor é féin ar fud arís, agus chuir sí an chathaoir calmly ar ais sa chúinne.
Gregor ith hardly aon rud ar bith níos mó.
Ach amháin nuair a chanced sé bogadh thart ar an mbia a bhí ullmhaithe a rinne sé, mar chluiche, a chur le beagán isteach ina bhéal, coinnigh mar sin é do uair an chloig, agus go ginearálta é a spit amach arís.
Ar dtús, shíl sé d'fhéadfadh sé a bheith ina bhrón ar an staid ina seomra a choimeádtar air ó ithe, ach tá sé go han-luath bhí réitithe chuig na n-athruithe ina seomra.
Bhí méadú Daoine a dtaithí a chur i stóráil ina rudaí seomra a bhfuil siad
D'fhéadfadh nach bhfuil a chur in aon áit eile, agus ag an bpointe seo, bhí a lán rudaí den sórt sin, anois go bhfuil
Bhí seomra ar cíos siad ar cheann de na árasán le trí lóistéirí.
Tá na uaisle sollúnta - gach ceann den trí raibh féasóga iomlán, mar a fuair Gregor uair amháin amach trí crack sa doras - bhí cúramach hintinn ar slacht, ní hamháin ina sheomra féin ach, ós rud é go raibh siad anois ar cíos seomra anseo, sa teaghlach ar fad, agus go háirithe sa chistin.
Ach ní raibh siad fhulaingt aon stuif useless nó shoddy.
Thairis sin, den chuid is mó a thug siad leo a gcuid píosaí féin troscán.
Dá bhrí sin, bhí go leor rudaí iomarcach, agus nach raibh na rudaí a d'fhéadfadh ceann amháin i ndáiríre do dhíol no do dhaoine rudaí a theastaigh le caith amach.
Gach na míreanna dar críoch suas i seomra Gregor, is fiú an bosca ar luaithreach agus an buicéad truflais ón gcistin.
An bhean a ghlanadh, i gcónaí i Hurry, flung ach rud ar bith go raibh momentarily useless isteach i seomra Gregor ar.
Fortunately Gregor chonaic go ginearálta ach amháin an réad ábhartha agus an lámh a bhí aige.
An bhean glanadh b'fhéidir go raibh sé ar intinn, nuair a t-am agus an deis a cheadaítear, a ghlacadh an stuif amach arís nó gach rud le caith amach ar fad ag an am céanna, ach i ndáiríre na rudaí a
D'fhan atá suite ann, cibé áit a raibh siad dar críoch suas ag an gcéad caith, mura rud é squirmed Gregor ar a bhealach a dhéanamh tríd an carnadh de junk agus bhog sé.
Ar dtús, a cuireadh air é seo a dhéanamh mar gheall ar shlí eile nach raibh aon seomra do dó creep thart, ach ina dhiaidh sin rinne sé é le pléisiúr ag fás, cé gur tar éis an nós gluaiseachtaí, tuirseach chun báis agus mothú wretched, ní raibh sé budge do uair an chloig.
Mar gheall ar na lóistéirí uaireanta ann freisin a gcuid béile tráthnóna sa bhaile sa chomhsheasamh seomra suí, d'fhan an doras leis an seomra suí dúnta ar an oíche go leor.
Ach ní raibh aon deacracht Gregor ar chor ar bith gan dul an doras oscailte.
Cheana féin ar an oíche go leor nuair a bhí sé ar oscailt nár bhain leas as sé féin é, ach, gan an teaghlach noticing a bhí sínte, amach sa chúinne is dorcha a sheomra.
Mar sin féin, nuair a d'fhág go raibh an bhean ag glanadh an doras leis an seomra suí beagán ajar, agus d'fhan sé oscailte fiú amháin nuair a tháinig an lóistéirí i sa tráthnóna agus na soilse a bhí chur ar aghaidh.
Shuigh siad síos ag ceann an tábla, áit i laethanta roimhe sin an mháthair, an
Bhí athair ithe, agus Gregor, unfolded n serviettes, agus roghnaíodh suas a gcuid sceana agus forcanna.
An mháthair le feiceáil láithreach sa doras le mhias feola agus an ceart taobh thiar di an deirfiúr le mhias piled ard le prátaí.
An bia a thug amach a lán de na gaile.
The lóistéirí uaisle Bent thar an pláta a leagtar os comhair iad, amhail is dá mba mhian leo a sheiceáil sula n-itheann sé, agus go deimhin an ceann a chuaigh i lár - le haghaidh an dá cheann eile he chuma chun feidhmiú mar an t-údarás - gearrtha amach ar píosa feola fós ar an pláta ndóigh a bhunú cibé an raibh sé sách
Ba chóir go tairisceana agus cibé acu atá nó nach bhfuil rud éigin a shipped ar ais go dtí an chistin.
Bhí sé sásta, agus máthair agus deirfiúr, d'fhéach sé a bhí ar siúl i fionraí, thosaigh sé breathe go héasca agus aoibh gháire.
An teaghlach féin ith sa chistin.
In ainneoin sin, sula ndeachaigh an t-athair isteach sa chistin, tháinig sé isteach sa seomra agus
le bogha amháin, caipín ar láimh, rinne sé turas ar an tábla.
The lóistéirí ardaigh suas le chéile agus murmured rud éigin ina gcuid beards.
Ansin, nuair a bhí siad ina n-aonar, ith siad beagnach i ciúnas iomlán.
Dhealraigh sé corr a Gregor sin, amach as gach cineál éagsúla de fhuaimeanna ithe, cad a bhí i gcónaí a bhí inchloiste a gcuid fiacla coganta, ba chóir amhail is dá mba ag an Gregor a thaispeáint go raibh gá le daoine a gcuid fiacla a ithe agus d'fhéadfadh sé nach ndéanfaidh aon ní a dhéanamh fiú leis an jawbone is toothless dathúil.
"Is féidir liom i ndáiríre bhfuil goile," a dúirt Gregor dó féin sorrowfully, "ach ní le haghaidh na rudaí.
Conas stuif na lóistéirí iad féin, agus tá mé ag fáil bháis. "
Ar an oíche an-sounded an veidhlín ó na cistine.
Ní raibh cuimhneamh Gregor éisteacht go léir tríd an tréimhse seo.
The lóistéirí gcríochnódh cheana féin a n-min oíche, bhí ceirteacha an ceann lár amach thug nuachtáin agus gach ceann den dá cheann eile ar leathanach, agus bhí siad ar ais anois leaning,
léitheoireacht agus tobac a chaitheamh.
Nuair a thosaigh ag seinm an veidhlín, bhí siad aireach, fuair suas, agus chuaigh sé ar tiptoe go dtí an doras halla, d'fhan siad ina seasamh ag a brúite suas in aghaidh duine eile.
Ní mór dóibh a bheith inchloiste ón gcistin, mar gheall ar a dtugtar an t-athair amach
"B'fhéidir nach bhfuil na gentlemen cosúil leis an imirt?
Is féidir é a stopadh ag an am céanna. "
"Ar a mhalairt," dúirt an lodger i lár, d'fhéadfadh nach bhfuil "an bhean óg a thagann isteach chugainn agus spraoi sa seomra anseo, áit a bhfuil sé i ndáiríre i bhfad níos compordaí agus ghealgháireach? "
"Ó, buíochas a ghabháil leat," adeir an t-athair amach, amhail is dá mba é an ceann ag seinm an veidhlín.
Na fir neartófaí cur ar ais isteach sa seomra agus waited.
Go gairid tháinig an t-athair leis an seastán ceol, an mháthair leis na bileoga ceoil, agus an deirfiúr leis an veidhlín.
An deirfiúr ullmhaithe calmly gach rud le haghaidh an aithris.
Na tuismitheoirí, riamh a bhí ar cíos seomra roimhe sin agus dá bhrí sin áibhéil
Ní dared gcuid politeness chuig an lóistéirí, suí ar a gcuid cathaoireacha féin.
An t-athair chlaon i gcoinne an doras, a lámh dheis bhfostú idir dhá cnaipí a buttoned-suas éide.
An mháthair, áfach, glacadh le cathaoir ar fáil ag lodger amháin.
Ó d'fhág sí an chathaoir suí ina raibh chanced the uasal a chur air, shuigh sí thaobh amháin i gcúinne.
Thosaigh an deirfiúr a imirt.
An t-athair agus a mháthair, ceann ar gach taobh, agus ina dhiaidh géar leis na gluaiseachtaí a
lámha.
Mheall an imirt, bhí chuaigh Gregor a chur chun cinn breise beag ar aghaidh agus a cheann a bhí cheana féin sa seomra suí.
Smaoinigh sé ar éigean gheall ar an bhfíric go raibh sé le déanaí chomaoin sin beag do na daoine eile.
Níos luaithe mbeadh an chomaoin rud éigin a bhí sé bródúil as.
Agus ar an gcúis go han-a bheadh ​​aige ag an am chúis níos mó chun dul i bhfolach ar shiúl, mar gheall ar mar thoradh ar an deannaigh a leagan ar fud a seomra agus flew timpeall leis an ghluaiseacht slightest, bhí sé clúdaithe go hiomlán i DIRT.
Ar a dhroim agus dá thaobh carted sé thart leis deannaigh, snáitheanna, gruaig, agus iarsmaí bia.
Neamhshuim do gach rud a bhí i bhfad ró-mhór dó a bheidh ar a dhroim agus scour é féin ar an cairpéad, is dóigh leis a bhí déanta go minic níos luaithe i rith an lae.
In ainneoin a riocht nach raibh aon Timidity faoi inching ar aghaidh le beagán ar an urlár spotless an seomra suí.
In aon chás, d'íoc aon duine aon aird air.
An teaghlach ar fad a bhí gafa suas sa seinm veidhlín.
The lóistéirí, ag gcodarsnacht leis sin, bhí a chuir ar an láthair féin, idir lámha i seasamh ina bpócaí treabhsair, taobh thiar de na ceol i bhfad ró-aice leis an deirfiúr, ionas go d'fhéadfadh siad a fheiceáil go léir bileoga ceoil, rud éigin nach mór a bodhraigh cinnte an deirfiúr, tharraing luaithe ar ais go dtí an fhuinneog comhrá i guthanna íseal le ceannairí bowed, áit a d'fhan siad ansin, worriedly
le comhlíonadh ag an athair.
Dhealraigh sé anois gur léir go bhfuil, ag glacadh leis go raibh siad chun éisteacht le álainn nó siamsaíocht aithris veidhlín, bhí díomá orthu agus a bhí lena bhféadfar iad a síochána agus ciúin a bheith suaite ach amháin as politeness.
Ar an gcaoi a shéid siad go léir an deataigh as a n-todóga amach as a gcuid noses and mhí go háirithe faoi stiúir amháin a thabhairt i gcrích go raibh siad an-irritated.
Agus fós Bhí a dheirfiúr ag imirt mar sin go hálainn.
Bhí bliain d'aois a aghaidh go dtí an taobh, a S lean an scór go géar agus ar an drochuair.
Gregor crept ar aghaidh go fóill beag eile, a choinneáil gar dá cheann i gcoinne an urlár d'fhonn a bheith in ann a ghabháil léi gaze más féidir.
An raibh sé ainmhí go captivated ceol sin dó?
Dó go raibh sé mar a bheadh ​​an mbealach chun an nourishment anaithnid chuir dúil insan nochtadh aige féin.
Chuir sé roimhe a bhrú ar aghaidh gceart chun a dheirfiúr, do tug ar a gúna, agus chun in iúl di ar an mbealach seo go bhféadfadh sí teacht fós lena veidhlín isteach ina seomra, mar gheall ar aon duine anseo luacháil ar an aithris mar a raibh sé ag iarraidh é a luach.
Ní raibh sé ar mian leo a lig di dul as a sheomra ar bith níos mó, ar a laghad, ní fada agus is mar a mhair sé.
Bheadh ​​go láithreoidh sé scanrúil don chéad uair a bheith úsáideach dó.
Ba mhaith leis a bheith ag gach na doirse ar a sheomra go comhuaineach agus snarl ar ais ag an attackers.
Mar sin féin, níor chóir a dheirfiúr a bheith d'fhiacha ach bheadh ​​fanacht leis go deonach.
Bheadh ​​sí suí in aice leis ar an tolg, Bend a chluas síos dó, agus go mbeadh sé ansin confide ina bhfuil sé ar intinn aige go daingean í a sheoladh chuig an grianán agus, más rud é
Ní raibh a misfortune tháinig i eatramhach, bheadh ​​sé seo go léir a dearbhaíodh na Nollag seo caite - bhí na Nollag i ndáiríre teacht agus imithe cheana féin -? agus bheadh ​​brooked aon argóint.
Tar éis an míniú seo a bheadh ​​a dheirfiúr briseadh amach i Tears an emotion, agus Gregor
Bheadh ​​ardaitheoir é féin suas go dtí di armpit agus a scornach póg, ina raibh sí, ón am a thosaigh sí ag dul ag obair, a bhí faoi lé d'fhág gan banna nó collar.
"An tUasal Samsa, "ar a dtugtar amach an lodger lár an t-athair agus, gan uttering le focal eile, chuir a chuid corrmhéarr ag Gregor mar a bhí ag bogadh ar aghaidh go mall é.
Thit an veidhlín adh.
The lodger lár aoibh, den chéad uair ag croitheadh ​​a cheann a chairde, agus ansin d'fhéach síos ag Gregor uair níos mó.
In áit a bheith ag tiomáint Gregor ar ais arís, agus bhain an t-athair é a bhreithniú na príomh- tábhacht go calma síos na lóistéirí, cé nach raibh siad ag gach míshuaimhneas agus ar
Gregor chuma a siamsaíocht a chur ar iad níos mó ná an aithris veidhlín.
An t-athair hurried os cionn leo agus le hairm outstretched iarracht iad a bhrú isteach i n seomra féin agus ag an am céanna chun bealach a n-bhfianaise Gregor lena chorp féin.
Ag an bpointe seo bhí siad i ndáiríre irritated beagán, cé go ceann a thuilleadh a fhios cibé an raibh sin mar gheall ar iompar an athar nó mar gheall ar an eolas go raibh siad ach fuarthas go raibh siad, gan fhios, comharsa mhaith Gregor.
Siad mínithe ar fad a éilíodh óna athair, ardaíodh n-arm a dhéanamh a gcuid pointí, tugged agitatedly ag a n-féasóga, agus bhog sé ar ais i dtreo a gcuid seomra go leor go mall.
Idir an dá linn, bhí an leithlis a titim go tobann ar a dheirfiúr i ndiaidh an
Bhí léigear a bhriseadh tobann as an aithris di.
Bhí sí ar siúl ar an veidhlín and Bow ina lámha limp ar feadh tamaill beag agus bhí ar aghaidh chun breathnú ar na bileoga ceoil mar a bheadh ​​sí fós ag imirt.
Gach ag an am céanna tharraing sí í féin le chéile, chuir an ionstraim a máthar i lap - an mháthair a bhí ina shuí go fóill ina chathaoir a bhfuil análaithe dtrioblóid le haghaidh a scamhóga a bhí
laboring - agus bhí ar siúl isteach sa seomra seo chugainn, an lóistéirí, faoi bhrú ag an athair, a bhí ag teacht cheana féin níos gasta.
D'fhéadfá breathnú ar conas a deirfiúr ar lámha faoi chleachtadh na bileoga agus piliúir ar
Caitheadh ​​an leaba ar ard agus socraíodh.
Fiú amháin roimh a bhí bainte amach lóistéirí an seomra, bhí sí críochnaithe ag socrú an leaba agus
Bhí sleamhnú amach.
An t-athair an chuma sin a chuaigh i arís lena stubbornness go Forgot sé faoi an meas atá ag dul dó i gcónaí chun a renters.
Bhrúigh sé ar aghaidh agus ar, go dtí an doras ag an seomra uasal lár stampáilte os ard leis a chos agus dá bhrí sin thug an t-athair a standstill.
"Dearbhaím leis seo," a dúirt an lodger lár, a lámh a ardú agus a vóta réitigh a Sracfhéachaint araon ar an mháthair agus an deirfiúr, "go bhfuil smaoineamh ar na coinníollacha aithiseach i réim san árasán seo agus teaghlaigh "-
leis seo, sceathrach he cinntitheach ar an urlár - "mé ar ceal láithreach mo sheomra.
Beidh mé, ar ndóigh, a íoc aon rud ar fad do na laethanta a bhfuil cónaí orm anseo; ar an mhalairt, beidh mé ag smaoineamh faoi cibé acu atá nó nach mbeidh mé tús a chur le éigin de caingne in aghaidh tú, rud a - creidim dom -. beidh sé an-éasca a bhunú "
Thit sé ciúin agus d'fhéach sé díreach roimh dó, amhail is dá mbeadh sé ag fanacht ar rud éigin.
Go deimhin, chuaigh a bheirt chairde láithreach i lena gcuid tuairimí, "Táimid a thabhairt chomh maith fógra láithreach.
"Ag an ghabh sé an doras a láimhseáil, banged an doras dúnta, agus ghlasáil é.
An t-athair groped a bhealach tottering a chathaoirleach agus a ligean féin titim i sé.
D'fhéach sé amhail is dá mba síneadh sé amach as a chuid snooze tráthnóna is gnách, ach trom nodding ar a cheann, a bhreathnaigh amhail is dá mba é gan tacaíocht, léirigh nach raibh sé codlata ar chor ar bith.
Bhí lain Gregor motionless an t-am ar fad i láthair ina raibh ghabh an lóistéirí dó.
Díomá leis an tubaiste a phleanáil agus a b'fhéidir laige dhéanamh chomh maith ar ag déanta aige ocras dian sé dodhéanta dó a bhogadh.
Bhí sé cinnte go mbeadh eagla tubaiste ginearálta sos níos mó ná dó tráth ar bith faoi ​​láthair, agus d'fhan sé.
Ní raibh sé geit fiú amháin nuair a thit an veidhlín ó na máthar lap, amach as faoi a méar trembling, agus a thug amach a ton reverberating.
"Mo thuismitheoirí daor," a dúirt an deirfiúr banging a lámh ar an tábla ar mhodh thabhairt isteach, "Ní féidir rudaí a théann ar bith níos faide ar an mbealach seo.
B'fhéidir más rud é nach dtuigeann tú sin, go maith, is féidir liom.
Ní bheidh mé mo dheartháir utter ainm i os comhair an ollphéist, agus dá bhrí sin amháin a rá liom go bhfuil
Ní mór dúinn iarracht a dhéanamh chun fáil réidh leis.
Tá iarracht déanta againn cad is humanly is féidir aire a thabhairt dó agus a n-othar.
Creidim gur féidir aon duine a cháineadh dúinn sa slightest. "
"Tá sí ceart i míle ar bhealaí," a dúirt an t-athair leis féin.
An mháthair, a bhí fós éagumasach análaithe i gceart, thosaigh a cough numbly
leis a lámh ar siúl suas thar a bhéal, agus cialluíonn an focal bhuile i súile aici.
An deirfiúr hurried thar dá máthair agus bhí sí forehead.
An deirfiúr na focail an chuma a bheith i gceannas ar an athair reflections áirithe.
Shuigh sé upright, imir lena hata aonfhoirmeach i measc na plátaí, a leagan fós ar an tábla ó béile tráthnóna lóistéirí ', agus d'fhéach sé anois agus ansin ag an motionless
Gregor.
"Ní mór dúinn iarracht a dhéanamh chun fáil réidh é," a dúirt an deirfiúr anois go cinntitheach leis an athair, do na máthair, ina oiriúnach casacht, nach raibh ag éisteacht le rud ar bith.
"Tá sé marú an bheirt agaibh.
Feicim sé ag teacht.
Nuair a bhíonn daoine ag obair chomh crua agus muid ag gach a dhéanamh, ní féidir leo seo a fhulaingt freisin crá endless sa bhaile.
I Ní féidir dul díreach ar bith níos mó. "
Agus bhris sí amach i oiriúnach den sórt sin ag caoineadh go h flowed Tears amach síos isteach ar a aghaidh na máthar.
Wiped sí iad amach a máthair le foriarratais meicniúil a lámha.
"Leanaí," a dúirt an t-athair go tuisceanach agus le meas soiléir, "ansin cad ba chóir dúinn a dhéanamh? "
An deirfiúr amháin shrugged a ghualainn mar chomhartha ar an perplexity atá, i gcodarsnacht di muinín a tháinig roimhe seo, thar a nuair a bhí sí ag caoineadh.
"Más rud é amháin a thuig sé orainn," a dúirt an t-athair i ton leath-cheistiú.
An deirfiúr, i lár a sobbing, Chroith a lámh fuinniúil mar chomhartha go bhfuil ní raibh aon phointe ag smaoineamh sin.
"Más rud é amháin a thuig sé dúinn," arís agus arís eile an t-athair agus ag shutting a shúile absorbed he an deirfiúr ar a chiontú sé dodhéanta an phointe seo, "ansin, b'fhéidir,
Bheadh ​​roinnt chomhréiteach indéanta leis.
Ach mar a bhfuil sé. . . " Caithfidh sé a bheith gotten réidh, "adeir an deirfiúr.
"Is é sin an t-aon bhealach, athair.
Ní mór duit iarracht a fháil réidh leis an smaoineamh go
Is é seo Gregor.
Ar an bhfíric go bhfuil muid chreid le fada, go bhfuil fíor ár misfortune fíor.
Ach conas is féidir é a Gregor?
Má bhí sé Gregor, bheadh ​​sé i bhfad ó shin amach nach bhfuil an saol phobail i measc na ndaoine is féidir leis an ainmhí den sórt sin
Ba mhaith agus go bhfuil siad imithe ar shiúl go deonach.
Ansin ní bheadh ​​muid bhfuil deartháir, ach d'fhéadfadh muid ag dul ar maireachtála agus onóir a chuimhne.
Ach plagues ainmhí seo chugainn.
Tiomáineann sé amach an lóistéirí a bheidh, a chur ar ndóigh thar an árasán ar fad, agus saoire dúinn an oíche a chaitheamh sa alley.
Just a lorg, athair, "adeir sí go tobann amach,
"Tá ag tosú aige cheana féin suas arís."
Le fright a bhí go hiomlán le Gregor dothuigthe, an deirfiúr fiú d'fhág an mháthair, bhrúigh sí í féin ar shiúl ó cathaoir, amhail is dá mbeadh sí níos luaithe íobairt a máthair ná fanacht sa Gregor ar chomharsanacht, agus rushed taobh thiar a hathar a bhí, ach tógtha ag a iompar, sheas sé freisin ardaíodh suas agus leath a airm os comhair an deirfiúr mar cé a thabhairt di.
Ach ní raibh Gregor bhfuil aon smaoineamh ar mian leo a chruthú fadhbanna do dhuine ar bith agus is cinnte nach do dheirfiúr.
Sé go raibh tús ach dul timpeall é féin d'fhonn a creep ar ais isteach ina seomra, go leor a radharc scanrúil, ós rud é, mar thoradh ar a riocht ag fulaingt, bhí sé chun treoir a thabhairt féin tríd an deacracht a bhaineann le casadh timpeall le a cheann, sa phróiseas ardaithe agus banging sé i gcoinne an urláir arís agus arís eile.
Shos sé agus d'fhéach sé timpeall.
Is cosúil go maith a intinn é a bheith aitheanta.
Bhí mhair an fright ach amháin ar feadh nóiméad.
Anois, bhreathnaigh siad ar air ina dtost agus brón.
A mháthair leagan ina chathaoirleach, agus a cosa sínte amach agus brúite le chéile; h
Bhí beagnach súile dúnta ó weariness.
An t-athair agus deirfiúr shuigh in aice le ceann amháin eile.
Bhí Bunaíodh an deirfiúr a lámha timpeall an athar mhuineál.
"Anois, b'fhéidir gur féidir liom dul i ndáiríre féin thart," Shíl Gregor agus chuir siad tús leis an tasc arís.
Ní fhéadfadh sé a stopadh puffing ag an iarracht agus bhí ar chuid eile anois agus ansin.
Thairis sin, ní raibh aon duine ag gríosadh air ar.
Bhí sé d'fhág go léir dó ar a chuid féin.
Nuair a bhí críochnaithe ag casadh timpeall air, thosaigh sé díreach ar ais láithreach go dtí wander.
Bhí sé iontas ar an t-achar mór dó a scaradh óna seomra agus ní raibh nach bhfuil tuiscint a fháil ar a laghad sa chaoi ina laige bhí clúdaithe sé an t-achar céanna ghearr ama roimh, beagnach gan noticing é.
Hintinn i gcónaí ach amháin ar creeping chomh maith go tapa, d'íoc sé ar éigean aon aird a thabhairt ar ar an bhfíric go isteach ar aon fhocal nó caoin óna theaghlach air.
Ach amháin nuair a bhí sé cheana féin sa doras a rinne sé a sheal nach ceann, go hiomlán, toisc go raibh sé
Bhraith ar a muineál righin atá ag fás.
Ag aon ráta chonaic sé fós go taobh thiar dó gur athraigh rud ar bith.
Níl ach an deirfiúr a bhí ina seasamh suas.
His glimpse deireanach brushed thar an mháthair a bhí anois ina chodladh go hiomlán.
Éigean a bhí sé taobh istigh a sheomra nuair a bhí an doras dúnta bhrú go han-tapa, bolted go tapa, and urchosc.
Bhí geit Gregor ag an commotion tobann taobh thiar dó, chomh mór sin go raibh a bheag géaga Bent dúbailte faoi dó.
Bhí sé a dheirfiúr a bhí i sórt sin a
Hurry.
Bhí sí bhí suas ceart ar shiúl, bhí fhan, agus bhí teacht ar an bhfód ar aghaidh ansin nimbly.
Nach raibh rud ar bith a chuala Gregor chuige.
Adeir sí amach "Ar deireadh!" Chun a tuismitheoirí, mar a chas sí an eochair sa ghlas.
"Cad anois?" D'iarr Gregor é féin agus d'fhéach sé timpeall air sa dorchadas.
Rinne sé luath a fháil amach go bhféadfadh sé a thuilleadh bogadh ar chor ar bith.
Ní raibh sé iontas ar sin.
Ar a mhalairt, bhuail sé mínádúrtha é mar sin suas go dtí an pointe seo a bhí sé i ndáiríre in ann suas le bogadh thart leis na cosa tanaí beag.
Chomh maith le bhraith sé sách ábhar.
True, bhí sé a chorp ar fad ar fud na pianta, ach an chuma air go raibh siad de réir a chéile ag éirí níos laige agus níos laige agus go mbeadh dul amach ar deireadh go hiomlán.
An t-úll lofa ina ais agus an ceantar máguaird inflamed, clúdaithe go hiomlán
le deannaigh bán, thug sé faoi deara ar éigean.
Chuimhnigh sé a theaghlach le mothúcháin domhain an ghrá.
Sa ghnó seo, bhí a shíl féin go raibh air imíonn siad, más féidir, fiú níos mó ná a deirfiúr ar cinntitheach.
Fhan sé sa stát seo machnaimh folamh agus síochánta go dtí an clog túr bhuail 3:00 ar maidin.
Ón an fhuinneog chonaic sé an tús an dawning ginearálta taobh amuigh.
Ansin, gan toilteanach é, go tóin poill a cheann léir ar an mbealach síos, agus as a nostrils flowed amach weakly chuid anála seo caite.
Go luath ar maidin an bhean a ghlanadh tháinig.
Ina fuinnimh fórsa agus haste banged sí na doirse ar fad - go beacht ar an mbealach daoine
Bhí an oiread sin ionas go uair a tháinig sí ina codladh ciúin ar bith - bhí cheana féin d'iarr uirthi a sheachaint níos faide is féidir áit ar bith san árasán ar fad.
Ina cuairt a thabhairt ar gnách a ghairid ar Gregor sí ar dtús le fáil aon rud speisialta.
Shíl sí a leagan sé amhlaidh toisc go raibh sé ag doghluaiste ann a imirt ar an olc páirtí.
Thug sí dó creidmheas i leith mar chomhlánú tuiscint agus is féidir.
Ó tharla sí de bheith ina bhfuil an broom fhada ina lámh, rinne sí iarracht tickle
Gregor le sé as an doras.
Nuair a bhí go leor nár éirigh leo, bhí sí irritated agus poked Gregor beag, agus ach amháin nuair a bhí sí shoved dó óna áit gan aon friotaíochta raibh sí ag éirí aireach.
Nuair a thuig sí go tapa ar an staid fíor chúrsaí, d'fhás a súile móra, whistled sí di féin.
Mar sin féin, ní raibh sí í féin a chuirtear srian léi ar fada.
Tharraing sí an doras a oscailt an seomra leapa agus yelled i nguth ard isteach sa dorchadas,
"Tar isteach agus táim.
Tá sé kicked an buicéad.
Tá sé suite ann, go hiomlán snuffed! "
Phós an lánúin Samsa shuigh ina seasamh ina leaba pósadh agus bhí a fháil níos mó ná a fright ag an mbean a ghlanadh sula éirigh leo a thuiscint di teachtaireacht.
Ach ansin climbed Mr agus Mrs Samsa go han-tapa amach as an leaba, ceann ar gach taobh.
Mr Samsa threw an bedspread thar a ghualainn, tháinig Mrs Samsa amach ach amháin ina oíche-léine, agus mar seo sheas siad isteach sa seomra Gregor ar.
Idir an dá linn, an doras ar an seomra suí, inar chodail Grete ó bhí an lóistéirí tháinig ar an ardán, bhí oscail chomh maith.
Bhí sí clothed go hiomlán, mar dá mba nár chodail sí ar chor ar bith; a aghaidh bán cosúil freisin chun in iúl go.
"Dead?", Arsa Bean Uí Samsa agus d'fhéach sé questioningly ag an bhean a ghlanadh, cé go bhféadfadh sí a sheiceáil gach rud ina haonar agus fiú a thuiscint gan a sheiceáil.
"Ba chóir dom a rá mar sin," a dúirt an bhean a ghlanadh agus, ar mhodh cruthúnais, poked comhlacht Gregor ar
leis an broom fad suntasach níos mó chun an taobh.
Mrs Samsa déanta ag gluaiseacht amhail is dá mba mhian léi chun srian a broom, ach ní raibh a dhéanamh.
"Bhuel," a dúirt an tUasal Samsa, "atá anois is féidir linn buíochas a thabhairt do Dhia."
Thrasnaigh sé é féin, agus an triúr ban a leanúint mar shampla.
Grete, nach raibh a ghlacadh a súile as an gcorp, dúirt, "Féach cé chomh tanaí a bhí sé.
Bhí sé aon rud a ithe le haghaidh chomh fada sin.
Na béilí a tháinig i anseo tháinig amach arís, díreach mar an gcéanna. "
Go deimhin, bhí comhlacht Gregor ar hiomlán cothrom agus tirim.
Go raibh léir i ndáiríre don chéad uair, anois go raibh sé a thuilleadh a ardaíodh ar a géaga beaga agus rud ar bith eile distracted amháin ar gaze.
"Grete, teacht isteach chugainn ar feadh nóiméad," a dúirt Mrs Samsa le gáire lionn dubh, agus
Chuaigh Grete, ní gan súil siar ar an gcorp, taobh thiar a tuismitheoirí isteach sa leaba seomra.
An bhean glanadh stoptar an doras agus d'oscail an fhuinneog leathan.
In ainneoin go luath ar maidin, bhí an t-aer úr go páirteach tinged le teas.
Bhí sé cheana féin ar dheireadh mhí an Mhárta.
Na trí lóistéirí sheas amach as a gcuid seomra agus d'fhéach sé timpeall ar a gcuid bricfeasta, astonished go raibh siad dearmad.
"Cá bhfuil an bricfeasta?" D'iarr an ceann lár an gentlemen grumpily chuig an glanadh bean.
Mar sin féin, atá leagtha sí a méar ar a liopaí agus ansin go tapa agus go ciúin le fios go the lóistéirí go bhféadfadh siad teacht i seomra Gregor ar.
Mar sin, tháinig siad agus sheas sé sa seomra, a bhí go leor cheana féin geal, timpeall Gregor ar corp, a lámha i pócaí a seaicéid ábhairín caite.
Ansin, d'oscail an doras an tseomra leapa, agus an tUasal Samsa feiceáil ina éide, lena bhean chéile ar lámh amháin agus a iníon ar an taobh eile.
Bhí gach a dhaite cuimilt beag.
Anois, agus ansin Grete brúite isteach ar a aghaidh a hathar lámh.
"Faigh amach as mo árasán láithreach," a dúirt an tUasal Samsa agus tharraing an doras a oscailt, gan
ligin dul de na mná.
"Cad a dhéanann tú brí leis sin?" A dúirt an lodger lár, beagán dismayed agus le gáire sugary.
Daoine eile a choinnigh an dá taobh thiar dóibh a lámha agus i gcónaí Chuimil iad i gcoinne a chéile eile, amhail is dá mba in oirchill joyful de squabble iontach mór a deireadh suas i n- dtús báire.
"Ciallaíonn mé díreach cad a rá liom," d'fhreagair an tUasal Samsa agus chuaigh sé go díreach le mná a bheirt compánaigh suas go dtí an lodger.
An dara ceann ar dtús bhí ann motionless agus d'fhéach sé ar an urlár, amhail is dá mba cúrsaí iad féin a eagrú ar bhealach nua a cheann.
"Ceart go leor, ansin beidh muid ag dul," a dúirt sé agus d'fhéach sé suas ar an tUas Samsa is dá ndéanfaí, go tobann shárú ag baint leis, a bhí ag iarraidh cead aige úr don chinneadh sin.
An tUasal Samsa Chlaon ach dó arís agus arís eile leis a shúile ar oscailt fud na tíre.
Tar éis sin, chuaigh an lodger iarbhír leis an dul chun cinn fada láithreach amach ar an halla.
A dhá chairde bhí cheana féin ag éisteacht ar feadh tamaill lena lámha go leor go fóill, agus anois hopped siad smartly da éis, amhail is dá mba eagla go bhféadfadh an tUasal Samsa dlús a chur isteach an halla tosaigh acu agus cur isteach ar a n-teacht le chéile lena n-cheannaire.
Sa halla ceirteacha tarraingthe go léir trí cinn acu a ghlac hats as an raca cóta, a n-canes ón sealbhóir cána, bowed ciúin, agus d'fhág an árasán.
Cén iompaigh amach a bheith ina mistrust bhonn go hiomlán, d'éirigh an tUasal Samsa le an bheirt bhan amach ar an tuirlingt, chlaon i gcoinne an ráille, agus d'fhéach sé níos mó ná mar atá an trí lóistéirí go mall ach go seasta a rinneadh a mbealach síos an staighre fada, imithe ar gach urlár i ndiaidh áirithe an staighre, agus i cúpla soicind tháinig amach arís.
An níos doimhne triallaid, is mó a chaill an teaghlaigh Samsa spéis iontu, agus nuair a thagann búistéir le tráidire ar a cheann chun freastal orthu agus ansin a bhfuil tionchar bródúil chuaigh suas an staighre ard os a gcionn, an tUasal
Samsa., Mar aon leis na mná, d'fhág an banister, agus d'fhill siad go léir, amhail is dá mba scaoileadh, ar ais isteach ina gcuid árasán.
Shocraigh siad chun pas an lá sin scíthe and dul le haghaidh stroll.
Ní amháin go raibh tuillte acu seo a sos ón obair, ach ní raibh aon cheist go bhfuil siad i ndáiríre a theastaíonn sé.
Agus mar sin shuigh siad síos ar an tábla agus scríobh trí litir leithscéil:
Mr Samsa chuig a maoirseoir, Mrs Samsa di cliant, agus Grete di dílseánach.
Le linn na scríbhneoireachta tháinig an bhean a ghlanadh i rá go raibh sí ag dul amach, as a
Bhí an obair críochnaithe ar maidin.
Na trí daoine scríobh ar dtús ach
Chlaon, gan glancing suas.
Ach amháin nuair a bhí an bhean glanadh fós toilteanach imeacht, an raibh siad ag breathnú suas feargach.
"Bhuel?" D'iarr an tUas Samsa.
An bhean a ghlanadh bhí miongháire ar an doras, amhail is dá mbeadh sí stróc mór de
Ádh mór go mbeadh tuairisc a thabhairt don teaghlach ach a dhéanamh ach amháin más rud é a iarradh uirthi go díreach.
The beagnach ina seasamh beag ostrich Cleite ina hata, bhí an tUasal irritated a Samsa
le linn a seirbhíse ar fad, swayed héadrom i ngach treo.
"Gach ceart ansin, cad ba mhaith leat i ndáiríre?" D'iarr Mrs Samsa, a bhfuil an bhean a ghlanadh fós meas de ghnáth.
"Bhuel," fhreagair an bhean a ghlanadh, ionas go sona sásta miongháire nach bhféadfadh sí dul ar ag labhairt ceart ar shiúl, "maidir le conas ba chóir go bruscar as an seomra seo chugainn a thrown amach, ní mór duit a bheith buartha faoi.
Tá sé seo go léir a glacadh de chúram.
"Bent Mrs Samsa and Grete síos go dtí a n-
litreacha, mar cé go raibh siad ag dul ar an scríbhneoireacht.
An tUasal Samsa, a deara go raibh an bhean ag cur síos ar gach rud a ghlanadh chun tús a chur go mion, cosc ​​cinntitheach a lámh sínte amach le.
Ach ós rud é nach raibh sí cead a mhíniú, cuimhne sí an deifir mhór a bhí sí i, agus ar a dtugtar amach, go soiléir insulted, "Fodhlí fo, gach duine," iompú thart furiously agus d'fhág an árasán le slamming fearful an doras.
"An tráthnóna beidh sí a ligean dul," a dúirt an tUasal Samsa, ach ní bhfuair sé aon fhreagra ó cheachtar den dá bhean chéile nó ó a iníon, mar bhí cuma an mbean a ghlanadh a bheith trína chéile uair amháin arís ar an suaimhneas a bhí bainte amach acu díreach.
Fuair ​​siad suas, chuaigh go dtí an fhuinneog, agus d'fhan sé ann, lena n-arm faoi gach eile.
An tUasal Samsa iompú thart ina chathaoirleach ina treo agus inar breathnaíodh orthu go ciúin ar feadh tamaill.
Ansin ghlaoigh sé amach, "Ceart go leor, teacht anseo ansin.
A ligean ar a fháil ar deireadh réidh le rudaí d'aois.
Agus tá ar chomaoin beag dom. "
D'fhreastail na mná dó ag an am céanna.
Theith siad dó, caressed air, agus go tapa dar críoch gcuid litreacha.
Ansin, d'fhág na trí an árasán le chéile, rud nach raibh déanta acu le haghaidh míonna anois, agus ghlac an tram leictreacha isteach san aer taobh amuigh den chathair.
An carr inar suí iad féin a bhí engulfed go hiomlán ag an te gréine.
Leaning ar ais go compordach sa a suíocháin, labhair siad lena chéile faoi amach anseo ionchais, agus fuair siad go bhfuil ar bhreathnú níos dlúithe ar chor ar bith nach raibh na olc, do na trí acu go raibh fostaíocht, mar gheall nach raibh cheistigh siad i ndáiríre a chéile ar chor ar bith, a bhí thar a bheith fabhrach agus a bhfuil gealladh fúthu go háirithe ionchais.
An feabhas is mó a staid ag an am, ar ndóigh, bhí le teacht ó athrú ar an teaghais.
Anois, bhí siad a fháil ar cíos árasán níos lú agus níos saoire ach níos fearr suite agus ginearálta níos praiticiúla ná an ceann faoi láthair, a bhí le fáil Gregor.
Cé go amused siad iad féin ar an mbealach seo, bhuail sé an tUasal agus Mrs Samsa, beagnach ag an am céanna, cé go raibh a n-iníon, a bhí ag fáil níos mó beoite-am ar fad, blossomed le déanaí, in ainneoin go léir trioblóidí a bhí déanta aici leicne pale, i óg álainn agus voluptuous bhean.
Ag fás níos adh agus beagnach tuiscint unconsciously chéile i a n-amharc, cheap siad go raibh an t-am anois ar láimh a lorg amach macánta maith fear ar a son.
Agus bhí sé rud éigin de deimhniú a n-aisling nua agus dea-intinn nuair a ag deireadh na n-aistear a fuair a n-iníon an chéad suas agus shín a corp óg.
Rinne an rialtas forbairt ar feactas teanga chun teanga na dtiortha chomharsanachta a chur in aithne cosuil leis an Seiceach, Slóvaicis agus an Ungáiris. i réamh-scoileanna agus scoileanna
Bunaíodh é seo sna réamh-scoileanna i 2004 (dhá mhíle "s a ceathair) a raibh spéis acu pairt a ghlacadh
Tá an cur chuige tionscnaimh an-nua-aoiseach mar ní usáidtear an sean-tradisiún muinteoireachta ach ta sé ceangáilte le gníomhaíochtaí laethúil
Caitheann an cainteoir dúchais an mhaidin sa réamh-scoil agus i ngach gníomhaíochtaí baintear usáid as an dhá theanga -
Gearmainís agus Ungáiris.
Lena chois sin, aon teanga eile a labhraíonn na paistí cosuil leis an Tuircis nó Boisnis
Ansin, ta sé níos fearr na teangacha sin a usáid ag caint leis na paistí
Tá ceangal idir ár n-eagraíocht agus tionscnaimh idirnáisiúnta ó 2002.
S'iad na haidhmeanna atá i gceist ná cultúr agus teanga i measc na tiortha comharsanacht a chur chun cinn.
Thosaigh muid i 2002 agus ó 2007 i leith, bhí dhá tionscnamh INTERREG againn ag deileail leis an ábhar
Bhí idir fiche agus tríocha scoileanna in ár gceantar Industrieviertel pairteach sna tionscnaimh, a targaíodh an Ungáiris mar teanga roghnach
Leanfaidh na tionscnaimh seo ar aghaidh agus ta sé ar intinn againn forbairt ó phaistí réamh-scoile isteach sna scoileanna sa chaoí go bhfuil deis ag na paistí teanga a fhoglaim ón aois trí bliana ar aghaidh sa scoil agus ina saol gairmiúil.
Roghnaigh mé an Ungáiris mar ábhar de mo dhion féin mar thosaigh mé ag foghlaim í sa bhunscoil agus baineann me taitneamh asti.
Agus tá sé tabhachtach go leor teangacha a bheith ar do thoil agat.
Is maith liom an tionscadal seo mar tugann sé tacaíocht do na daltaí agus tugann sé cabhair duit a fheiceail gur feidir leat an teanga a fhoghlaim.
Tá go leor daltaí nar smaonódh ar Ungáiris a fhoglaim murach an tionscadal seo mar is teanga deacair í agus ni baintear usáid asti go forleathan.
Ni gaol aici le aon grupaí teangacha eile atá are eolas againn ach déanann sé spéisiúil í a fhoghlaim.
Is foireann dairéag múinteoir muid ó dheisceart na hOstaire.
Casann muid ar a chéile faoi dhó nó trí uaire sa bhlian.
Tugann sé seans duinn ábhar múinteoireachta agus smaointe múinteoireachta a bhailliú le chéile.
Cuireann sé seo feabhas ar ár scil.
Mar shampla, bainimid usáid as nuachtáin leis na paistí - agus rinne comhleacaí airíthe caibidil foghlama, bunaíthe ar ábhar nuachta.
Bhí sé seo an-tairbheach.
Tá fás tagtha ar an tionscnamh agus anois, tá an teanga dá foghlaim i réamh-scoileanna Ungárach chomh maith le réamh-scoileanna Gearmánach.
Lena chois sin, le dlúth-oibriú as lámh a chéile,
Is feidir linn comhoibriú a neartú idir na institutí oideachais agus idir muinteoirí agus agus ár n-institúit.
Is feidir linn eagrú níos fearr a dhéanamh ar ár gníomhaíochtaí idirnáisiunta freisin.
Tá a lán deiseanna taistil agus cumarsáid le comhleacaí san Ungáir.
Tá gréasan iontach forbartha againn le comhleacaí san Ungáir, a muineann Gearmáinis do phaisí Ungárach.
Agus tá sé seo thar a bheith tábhachtach.
Mar shampla, tá fíor bheagán paistí a eiríonn as.
Tá fhios ag daoine anois go bhfuil comhoibriú láidir idir an Ostair agus an Ungáir, idir ár gcomh-eagraíochtaí agus freisin, go bhfuil eagraíochtaí gairmiúla agus udaráis sasúla pairteach go díreach sna tionscnaimh seo.
Seo buntáiste mór dár tionscnamh.
Oibríonn mé sa reigiún Sopron.
Tá daichead ceanntar sa reigiún.
Sna réamh-scoileanna seo, áiteanna nach raibh Gearmáinis dá foghlaim,
Chuireamar Gearmáinis ar fáil tríd an tionscnaimh.
Thosaigh muid i 2008 le seacht réamh-scoileanna agus anois, tá seacht réamh-scoil déag againn.
Sé an scéal anois ná go bhfuil cómh réamh-scoileanna
I, mar shampla, an Ungáir, an tSlóvaic nó Poblacht na Seice ag réamh-scoileanna i ndeisceart na hOstaire
Ciallaíonn sé seo go bhfuil fás tagtha ar na gréasan agus tá tionscnamh comónta ar siul taobh le taobh.
Agus téann sé seo go deimhin níos faide ná an tionscnamh Aontas Eorpach seo.
Ina theannta sin, tá go leor iarratais chun an tionscnamh a mheadú; tá go leor suime ag tuismitheoirí agus muinteorí réamh-scoile
leanacht ar aghaidh le muineadh paistí chun an Ungáiris a fhoglaim i tslí spraoiúil.
Beidh Rialtas i ndeisceart na hOstaire ag smaoineamh go domhain ar na hiarratais agus beidh siad ag tabhairt freagra dearfach ar an n-iarratas.
Caibidil I.
Dún na Poll Coinín-
Alice bhí tús a fháil an-tuirseach de suí ag a deirfiúr ar bhruach, agus bhfuil aon rud a dhéanamh: uair nó dhó a bhí peeped sí isteach ar an leabhar a deirfiúr a bhí
léamh, ach ní raibh aon pictiúir nó comhráite i sé, 'agus cad é an úsáid a bhaint as an leabhar,' cheap Alice 'gan pictiúir nó comhrá? '
Mar sin, bhí sí ag smaoineamh ina aigne féin (chomh maith le bhféadfadh sí, ar an lá te a rinne sí bhraitheann an-sleepy and dúr), cibé an mbeadh an sásamh a dhéanamh daisy-slabhra a fiú an trioblóid ag dul suas agus ag piocadh the nóiníní, nuair tobann Reáchtáil Coinín Bán leis na súile bándearg gar ag a.
Ní raibh aon rud mar sin an-suntasach sa mhéid is go; ná ní raibh Alice smaoineamh é sin i bhfad AN- amach ar an mbealach chun éisteacht leis an coinín rá dó féin, 'Oh dear!
Oh dear!
I déanach! ' (Nuair a cheap sí sé níos mó ina dhiaidh sin, rith sé léi gur chóir léi a bheith acu wondered ag an, ach ag an am ba chosúil go léir go leor nádúrtha); ach nuair a Coinín iarbhír a ghlac Féach ar AS A waistcoat-
Póca, agus d'fhéach sé ar sé, agus ansin hurried ar, thosaigh Alice cosa di, chun é flashed ar fud na h gcuimhne go bhfuil Ní fhaca sí roimh coinín le ceachtar waistcoat-póca, nó le faire a thógáil amach as an sé, agus a dhó le fiosracht, bhí ar siúl aici ar fud na réimse seo tar éis dó, agus fortunately a bhí díreach in am chun é a fheiceáil pop síos coinín poll-mhór faoi na fál.
I gcás eile nóiméad a chuaigh síos Alice tar éis dó riamh, ag smaoineamh conas uair amháin ar fud an domhain aici
Bhí a fháil amach arís.
An coinín-poll chuaigh díreach ar nós tollán do bhealach éigin, agus ansin tumtha go tobann síos, ionas go tobann nach raibh Alice faoi láthair chun smaoineamh ar stopadh í féin roimh fuair sí í féin ag titim síos ar domhain go han-mhaith.
Ceachtar raibh an dea-dhomhain, nó thit sí go han-mhall, do bhí sí neart ama mar chuaigh sí síos chun breathnú faoina agus chun Wonder cad a bhí ag dul a tharlóidh amach romhainn.
Ar dtús, rinne sí chun breathnú síos agus a dhéanamh amach cad a bhí ag teacht uirthi, ach bhí sé ró-dorcha rud ar bith a fheiceáil; ansin d'fhéach sí ar thaobh an maith, agus faoi deara go bhfuil siad
Líonadh le cófraí ​​agus leabhar- seilfeanna; anseo agus ansin chonaic sí léarscáileanna agus pictiúir crochadh ar pegs.
Thóg sí síos próca ó cheann de na seilfeanna mar a ritheadh ​​sí; go raibh sé lipéad 'ORÁISTE
MARMALADE ', ach ar a díomá mór a bhí sé folamh: ní raibh sí buíochas a scaoil an jar ar eagla marú duine éigin, mar sin bhainistiú chun é a chur isteach i gceann de na cófraí ​​mar a thit sí anuas air.
'Bhuel!' Shíl Alice di féin, 'tar éis titim den sórt sin mar seo, beidh mé ag smaoineamh ar aon rud of tumbling síos staighre!
Conas is cróga beidh siad smaoineamh go léir dom sa bhaile!
Cén fáth, ní ba mhaith liom aon rud a rá faoi, fiú má thit mé as an barr an teach!
'(Cé acu a bhí an-dóchúil fíor.)
Síos, síos, síos.
Mbeadh an titim NÁ teacht chun deiridh!
'N'fheadar cé mhéad míle tá mé tar éis titim le an am seo? 'a dúirt sí os ard.
'Caithfidh mé a bheith ag fáil áit éigin in aice leis an
lár an domhain.
Lig dom a fheiceáil: a bheadh ​​ceithre mhíle míle síos, I mo thuairimse, - '(do, a fheiceann tú, Alice bhí foghlamtha roinnt rudaí den chineál seo ina ceachtanna sa schoolroom, agus cé go nach raibh an deis an-mhaith
léiríonn sí amach eolas, toisc nach raibh aon duine chun éisteacht léi, fós bhí sé go maith chleachtas a rá sé os cionn) '- tá, go gheall ar an achar ceart - ach ansin N'fheadar cad Domhanleithead nó Domhanfhad mé bhí? ' (Alice raibh aon smaoineamh cad a bhí Domhanleithead, nó Domhanfhad ach an oiread, ach shíl go raibh siad mhór focal deas a rá.) Faoi láthair, thosaigh sí arís.
'N'fheadar má beidh mé ag titim ceart TRÍ an domhain!
Cé chomh greannmhar go mbainfidh sé cosúil le teacht amach i measc na daoine a shiúlann le a gceann anuas!
The Antipathies, I mo thuairimse, - '(bhí sí sách sásta nach raibh aon éisteacht amháin, an uair seo, mar nach raibh sé fuaime ag gach focal de cheart) '- ach beidh mé ag iarraidh orthu cad é an
Is é ainm na tíre, tá a fhios agat.
Le do thoil, Ma'am, tá an-Shéalainn Nua nó Astráil? ' (Agus rinne sí iarracht curtsey mar a labhair sí - CURTSEYING mhaisiúil mar a bhíonn tú ag titim trí ar an aer!
An gceapann tú go d'fhéadfaí tú a bhainistiú?) 'Agus cad ina cailín beag ignorant beidh sí smaoineamh mé chun iarraidh!
Ní hea, ní fheicfidh sé a iarraidh: b'fhéidir beidh mé féach scríofa sé suas áit éigin. '
Síos, síos, síos.
Ní raibh aon rud eile a dhéanamh, mar sin Alice luath thosaigh ag caint arís.
'Dinah'll chailleann i bhfad dom an-le-oíche, mé
Ba chóir smaoineamh! ' (Dinah bhí an cat.) 'Tá súil agam go mbainfidh siad cuimhin léi sásar de bhainne ag am tae-.
Dinah mo chroí!
Is mian liom a bhí tú síos anseo liom!
Níl aon lucha san aer, Tá eagla orm, ach go dtiocfadh leat a ghabháil bat, agus sin an- cosúil le luch, tá a fhios agat.
Ach ná bí ag ithe cait sciatháin leathair, Wonder mé? '
Agus anseo thosaigh Alice a fháil in áit sleepy, agus chuaigh sé ar ag rá léi féin, i dreamy saghas bhealach, 'An bhfuil ialtóga cait ithe?
Ná cait itheann ialtóga?
'Agus uaireanta,
'An bhfuil ialtóga cait ithe?' Le haghaidh, féach leat, mar ní fhéadfadh sí ceist a fhreagairt, ní raibh sé i bhfad ní dóigh di a chur air.
Bhraith sí go raibh sí as dozing, agus bhí tús curtha díreach tar éis a aisling a bhí ag siúl she
lámh ar láimh le Dinah, agus ag rá léi an-earnestly, 'Anois, Dinah, inis dom an fhírinne: raibh itheann tú riamh bat 'nuair a? go tobann, thump! thump! síos ar tháinig sí ar an gcarn bataí agus duilleoga tirim, agus an titim a bhí os a chionn.
Ní raibh Alice a ghortú beagán, agus léim sí suas ar a chosa i láthair: d'fhéach sí suas, ach bhí sé gach forchostais dorcha; sula raibh sí eile pasáiste fada, agus an Bán
Coinín bhí fós i radharc, hurrying síos air.
Ní raibh nóiméad a bheith caillte: shiúl chuaigh Alice nós na gaoithe, agus bhí sé díreach i ama chun é a chloisteáil a rá, mar a chas sé cúinne, 'Oh my ears agus whiskers, conas a maireann sé ag fáil! '
Bhí sí dlúth taobh thiar dó nuair a chas sí an chúinne, ach an coinín a thuilleadh a bheith
le feiceáil: fuair sí í féin i halla, fada íseal, bhí lit a bhunaigh as a chéile de lampaí crochta ón díon.
Bhí thart ar an halla doirse, ach ní raibh siad go léir faoi ghlas; agus nuair a bhí Alice raibh an bealach ar fad síos taobh amháin agus suas an taobh eile, ag iarraidh gach doras, shiúil sí brónach síos an lár, wondering conas a bhí sí riamh a fháil amach arís.
Go tobann tháinig sí ar an tábla beag trí-legged, ar fad déanta as gloine soladach; nach raibh aon rud ar sé ach amháin eochair beag bídeach órga, agus shíl mé a bhí an chéad Alice go bhféadfadh sé a bhaineann le ceann de na doirse ar an halla; ach, alas! ceachtar raibh na glais ró-mhór, nó an eochair a bhí ró-bheag, ach ag aon ráta nach mbeadh sé de rogha ag aon cheann acu.
Mar sin féin, ar an babhta an dara huair, tháinig sí ar an imbhalla íseal nach raibh thug sí faoi deara roimh, agus bhí sé taobh thiar de dhoras beag faoi orlach déag ard: thriail sí an eochair beag órga sa glas, agus chun a delight mór feistithe é!
Alice oscail an doras agus fuarthas amach go thug sé isteach ar sliocht beag, nach bhfuil i bhfad níos mó ná
le francach-poll: knelt sí síos agus d'fhéach sé ar feadh an phasáiste isteach sa ghairdín loveliest tú riamh a chonaic.
Conas longed sí a fháil amach as an halla dorcha, agus wander thart i measc iad siúd leaba of bláthanna geala agus iad siúd fountains fionnuar, ach ní fhéadfadh sí a fháil fiú a ceann trí an doras; 'agus fiú amháin más rud é go mbeadh mo cheann dul tríd, 'shíl bocht Alice,' bheadh ​​sé an-beag a úsáid gan mo ghualainn.
Oh, conas is mian liom go raibh mé in t suas cosúil le teileascóp!
Sílim go raibh mé, má tá a fhios agam ach conas a thosú. '
I gcás, a fheiceann tú, a tharla an oiread sin as-ar-an-bhealach rudaí le déanaí, bhí tús curtha go Alice chun smaoineamh go raibh rudaí is beag i ndáiríre go deimhin dodhéanta.
Ní raibh aon úsáid i feithimh ag an doras beag, mar sin chuaigh sí ar ais go dtí an tábla,
leath d'fhéadfadh sí ag súil eile a aimsiú eochair ar sé, nó ar aon ráta leabhar de rialacha maidir le daoine shutting suas cosúil le teileascóip: seo am a fuair sí buidéal beag ar sé, ('rud nach raibh cinnte anseo roimh,'
Dúirt Alice,) agus bhí thart ar an muineál an bhuidéil lipéad páipéar, leis na focail
'DÍ ME' priontáilte go hálainn ar sé i litreacha móra.
Bhí sé go maith go léir an-a rá 'Dí orm,' ach ní raibh an Alice ciallmhar beag ag dul a dhéanamh
GO i Hurry.
'Níl, beidh mé ag breathnú ar dtús,' ar sí, 'agus féach cé acu tá sé marcáilte "nimh" nó nach bhfuil'; le haghaidh bhí léite aici stair roinnt beag deas thart ar leanaí a raibh a fuair dóite, agus a ithe chur ar bun le beithigh fiáin agus eile unpleasant rudaí, ar fad toisc nach mbeadh siad cuimhneamh ar na rialacha simplí a bhí múinte a gcairde acu: mar shampla, go mbeidh pócair dearg-te sruthán leat má tá tú i seilbh sé ró-fhada; agus go má gearrtha tú do mhéar AN-domhain le scian, bleeds sé de ghnáth; agus ní raibh sí dearmad sin, má ólann tú i bhfad ó buidéal marcáilte 'nimhe,' tá sé beagnach cinnte go n-aontaíonn le leat, luath nó ina dhiaidh sin.
Mar sin féin, NACH buidéal seo bhí marcáilte 'nimhe,' mar sin chuaigh Alice chun blas air, agus aimsiú sé an-deas, (go raibh sé, i ndáiríre, saghas blas mheasctha silín-aigéadach, custard, péine-úll, turcaí rósta, taifí, agus tósta im te,) sí an-luath críochnaithe sé as. '!
Cad is mothú aisteach' arsa Alice; 'ní mór dom a bheith shutting suas cosúil le teileascóp.'
Agus mar sin bhí sé go deimhin: go raibh sí anois ach deich n-orlach ard, agus a aghaidh brightened suas ag an smaoineamh go raibh sí anois ar an méid ceart chun dul tríd an doras beag isteach go gairdín álainn.
Gcéad dul síos, áfach, d'fhan sí ar feadh cúpla nóiméad chun a fháil amach go raibh sí ag dul chun Laghdaigh ar bith eile: bhraith sí beag neirbhíseach faoi seo; 'do d'fhéadfadh sé deireadh, tá a fhios agat,'
Dúirt Alice di féin, 'i mo dul amach ar fad, cosúil le coinnle.
N'fheadar cad ba chóir dom a bheith cosúil le ansin? '
Agus iarracht sí mhaisiúil cad é an lasair a candle mhaith tar éis an coinneal séidte amach, mar ní fhéadfadh sí dearmad riamh a leithéid de rud a bhfuil le feiceáil.
Tar éis tamaill, aimsiú nach ndéanfaidh aon ní níos mó a tharla, chinn sí ar dul isteach sa ghairdín ag an am céanna; ach, alas do bochta Alice! nuair a fuair sí an doras, fuair sí go raibh sí dearmad an eochair beag órga, agus nuair a chuaigh sí ar ais chuig an tábla chun é, fuair sí nach bhféadfadh sí teacht air, b'fhéidir: she
D'fhéadfaí é a fheiceáil go leor léir gur tríd an ghloine, agus rinne sí a ndícheall chun dreapadh suas ar cheann de na cosa ar an tábla seo, ach bhí sé ró-sleamhain; agus nuair a bhí sí féin tuirseach amach leis ag iarraidh, an beag bocht rud shuigh sé síos agus cried. '!
Tar, níl aon úsáid i caoineadh mar sin' arsa Alice di féin, in áit go géar; 'mé comhairle a chur ort nóiméad a fhágáil as seo! '
Thug sí í féin go ginearálta comhairle an-mhaith, (cé sí an-annamh a leanúint é), agus uaireanta scolded sí féin ionas go mór le deora a thabhairt isteach ina súile; agus nuair a mheabhrú she ag iarraidh a bhosca lena cluasa féin ar feadh a bhfuil cheated di féin i cluiche croquet raibh sí ag imirt in aghaidh di féin, don leanbh seo aisteach bhí an-Fond pretending a bheith beirt.
'Ach tá sé aon úsáid anois,' shíl bocht Alice, 'cur i gcéill go bhfuil dhá daoine!
Cén fáth, níl ar éigean go leor de dom d'fhág a dhéanamh AMHÁIN duine respectable! '
Go gairid thit a súile ar bhosca gloine beag go raibh atá suite faoi an tábla: d'oscail sí sé, agus le fáil i sé císte an-bheag, ar a bhfuil na focail 'BAF ME' bhí go hálainn marcáilte i cuiríní.
'Bhuel, beidh mé é a ithe,' arsa Alice, 'agus má dhéanann sé dom ag fás níos mó, is féidir liom teacht ar an eochair; agus má dhéanann sé dom ag fás níos lú, is féidir liom a creep faoi an doras; amhlaidh beidh mé ar bhealach dul isteach ar an ghairdín, agus ní féidir liom cúram a tharlaíonn! '
Ith sí beagán, agus dúirt sé go himníoch di féin, 'Cén dóigh?
Cén dóigh? ', A bhfuil a lámh ar an barr a ceann a bhraitheann a mbealach a bhí sé ag fás, agus bhí sí ionadh go leor a fháil amach gur fhan sí ar an méid céanna: a bheith cinnte, dtarlaíonn sé seo de ghnáth nuair a itheann amháin císte, ach bhí an oiread sin fuair Alice isteach ar an mbealach le súil le rud ar bith ach as-ar-an-bhealach rudaí
le tarlú, go bhfuil an chuma air go leor dull agus dúr don saol chun dul ar an mbealach is coiteann.
Mar sin atá leagtha sí ar an obair, agus an-críochnaithe luath amach an císte. &gt;
Caibidil II.
An linn Deora
'Curiouser agus curiouser!' Adeir Alice (a bhí sí i bhfad ionadh mar sin, gur le haghaidh na huaire
Forgot sí go leor conas Béarla a labhairt go maith); 'anois tá mé ag oscailt amach ar nós an teileascóp ba mhó a bhí riamh!
Dea-beannacht, cosa!
'(Le haghaidh nuair a d'fhéach sí síos ar a chosa, agus bhain siad a bheith beagnach amach radharc na súl, bhí ag éirí leo go dtí seo amach).
'Ó, mo chosa beag bocht, N'fheadar a chuirfidh ar do bróga agus stocaí ar do shon anois dears,?
Tá mé cinnte ní bheidh mé in ann!
I go leor i bhfad ró-uaire chun dtrioblóid fút féin: ní mór duit a bhainistiú an bealach is fearr is féidir leat; - ach ní mór dom a bheith de chineál dóibh, 'cheap Alice,' nó b'fhéidir siad ní siúl an bealach is mian liom dul!
Lig dom a fheiceáil: beidh mé a thabhairt dóibh le péire bróga nua de gach Nollag '.
Agus chuaigh sí ar phleanáil di féin conas a bheadh ​​sí a bhainistiú.
'Caithfidh siad dul ar an t-iompróir,' shíl sí; 'agus an chaoi a mbainfidh sé greannmhar is cosúil, i láthair a sheoladh chun duine a chosa féin!
Agus conas corr na treoracha a bheidh cuma!
DE BHUN CEART Alice'S, Esq.
HEARTHRUG,
NEAR AN Fender, (LE LOVE Alice'S).
Oh dear, cad a nonsense mé ag caint! '
Díreach ansin bhuail a ceann in aghaidh an díon an halla: i ndáiríre raibh sí anois níos mó ná naoi troigh ar airde, agus tá sí ag an am céanna i mbun an eochair beag órga agus hurried go dtí an doras ghairdín.
Poor Alice!
Bhí sé an oiread agus is bhféadfadh sí a dhéanamh, síos atá suite ar thaobh amháin, a chuardach trí isteach sa ghairdín le súil amháin; ach a fháil tríd bhí níos mó ná riamh hopeless: sí shuigh sé síos agus thosaigh sé ag caoineadh arís.
'Ba chóir duit a bheith ashamed féin,' arsa Alice, 'cailín mór is mian leat,' (d'fhéadfadh sí maith le rá seo), 'chun dul ar crying ar an mbealach seo!
Stop nóiméad seo, Deirim libh! '
Ach chuaigh sí ar léir mar an gcéanna, shedding galún de deora, go dtí go raibh mór
linn snámha i gcaitheamh aici, tuairim is ceithre orlach domhain agus an leath eile ag teacht síos an halla.
Tar éis am a chuala sí pattering beag de chosa i gcéin, agus tá sí hastily triomaithe a súile a fheiceáil cad a bhí ag teacht.
Ba é an coinín bán ag filleadh, splendidly cóirithe, le péire de bán
lámhainní kid i lámh amháin agus ar lucht leanúna mór sa cheann eile: tháinig sé trotting chomh maith i deifir mhór, muttering chun é féin mar a tháinig sé, 'Oh! the Bandiúc, an Bandiúc!
Oh!
Ní bheidh sí Savage má choinnigh mé ag fanacht léi! '
Alice Mhothaigh éadóchasach ionas go raibh sí réidh chun a iarraidh cabhair ó aon cheann; amhlaidh, nuair a Coinín tháinig in aice léi, thosaigh sí, i nguth, íseal timid, 'Má tá tú le do thoil, a dhuine uasail -' An coinín
Thosaigh violently, thit an kid bán
lámhainní agus an lucht leanúna, agus skurried shiúl isteach sa dorchadas chomh crua mar d'fhéadfadh sé dul.
Alice Ghlac an lucht leanúna agus lámhainní, agus, mar a bhí an halla an-te, choinnigh sí Fanning í féin an t-am a chuaigh sí ar labhairt: 'a chara, a stór!
Conas Queer tá gach rud go lá!
Agus chuaigh rudaí inné ar an díreach mar is gnách.
N'fheadar má tá mé ag athrú san oíche?
Lig dom smaoineamh:
Bhí mé mar an gcéanna nuair a fuair mé suas ar maidin?
I mo thuairimse, beagnach féidir liom cuimhneamh mothú beagán difriúil.
Ach más rud é nach bhfuil mé mar an gcéanna, tá an chéad cheist eile, ar fud an domhain Cé mise?
Ah,'S GO ar an bhfreagra iontach! '
And thosaigh sí ag smaoineamh ar na leanaí go léir a fhios aici go raibh an aois chéanna mar í féin, chun féachaint an bhféadfadh sí a bheith athraithe d'aon cheann acu.
'Tá mé cinnte nach bhfuil mé ag Ada,' ar sí, 'do Téann cuid gruaige i ringlets fada sin, agus mianach ní théann sé i ringlets ar chor ar bith; agus tá mé cinnte nach féidir liom a bheith Mabel, le haghaidh a fhios agam gach cineál rudaí, agus tá sí, OH! den sórt sin a fhios aici an-beag!
Thairis sin,'S DI sí, agus tá mé mé, agus - OH daor, conas is puzzling tá sé go léir!
Bainfidh mé triail as má tá a fhios agam na rudaí ar fad a úsáidtear go mbeadh a fhios agam.
Lig dom a fheiceáil: ceithre huaire tá cúig déag, agus ceithre huaire tá sé déag, agus ceithre huaire
Tá seacht - OH daor!
Ní bheidh mé a fháil chun fiche réir an ráta sin!
Mar sin féin, ní théann an Tábla Iolrú signify: ligean ar iarracht Tíreolaíochta.
Is é Londain an chaipitil i bPáras, agus i bPáras tá an chaipitil na Róimhe, agus na Róimhe - gan aon,
GO'S mícheart ar fad, tá mé áirithe!
Ní mór dom a bheith athraithe do Mabel!
Bainfidh mé triail as agus a rá "doth Conas beag -" 'agus thrasnaigh sí a lámha ar a lap amhail is dá mba sí go raibh ceachtanna ag rá, agus thosaigh sé arís é, ach a guth sounded hoarse and
Ní raibh aisteach, agus na focail a thagann mar an gcéanna a úsáidtear iad a dhéanamh: -
'Conas a doth an crogall Feabhas a chur ar a chuid eireaball beag shining,
Agus Doirt uiscí na Níle Ar gach scála órga!
'Conas a cheerfully Dealraíonn sé go Grin, Cé go néata leathadh a claws,
Agus cuirimid fáilte roimh iasc beag i Leis jaws go réidh miongháire! '
'Tá mé cinnte nach bhfuil sin na focail ceart,' arsa bocht Alice, agus a súile a líonadh le deora arís mar a chuaigh sí ar aghaidh, 'ní mór dom a bheith Mabel tar éis an tsaoil, agus beidh mé ag dul agus cónaí sa teach sin poky beag, agus tá in aice le aon bréagáin a imirt le, agus OH! riamh ionas go leor ceachtanna a fhoghlaim!
Níl, tá mé déanta suas mo intinn mar gheall air; an bhfuil mé Mabel, beidh mé ag fanacht síos anseo!
Beidh sé a bheith ag cur a n-aon úsáid a gcinn síos agus dúirt:
"Tar suas arís, a stór!"
Beidh mé ag breathnú ach suas agus a rá "Cé mise ansin?
Inis dom ar dtús, agus ansin, más maith liom a bheith an duine sin, beidh mé ag teacht suas: más rud é nach bhfuil,
Feicfidh mé fanacht síos anseo go dtí go bhfuil mé duine éigin eile "-!
Ach, oh daor 'adeir Alice, le pléasctha tobann Tears, 'mian liom a gceann MHAITH iad a chur síos!
Tá mé an-tuirseach sin a bheith ina n-aonar go léir anseo! '
Mar a dúirt sí seo, d'fhéach sí síos ar a lámha, agus bhí ionadh a fheiceáil go raibh sí
Bhí a chur ar cheann de na Coinín na lámhainní kid beag bán nuair a bhí sí ag caint.
'IS FÉIDIR Conas a rinne mé é sin?' Smaoinigh sí.
'Caithfidh mé a bheith ag fás beag arís.'
Fuair ​​sí suas agus chuaigh sé chun an tábla a thomhas di féin aige, agus fuair sé, chomh fada agus is bhféadfadh sí buille faoi thuairim, go raibh sí anois ag thart ar dhá troigh ar airde, agus a bhí ar siúl ag crapadh go tapa: fuair sí amach go luath an chúis seo
Bhí an lucht leanúna bhí sí shealbhaíochta, agus thit sí é hastily, díreach in am a sheachaint crapadh ar shiúl ar fad.
'Sin WS ar éalú caol!' Arsa Alice, le déileáil go maith eagla ag an t-athrú tobann, ach an-sásta a fháil di féin fós ann; 'agus anois don ghairdín!' agus
Rith sí le gach luas ais go dtí an beagán doras: ach, alas! dúnadh an doras beag arís, agus an eochair beag órga a bhí ina luí ar an tábla gloine mar roimh, 'agus tá rudaí níos measa ná riamh,' cheap na mbocht
leanbh, 'riamh le haghaidh a bhí mé chomh beag mar seo roimh, riamh!
Agus dearbhaím go bhfuil sé ró-olc, go bhfuil sé! '
Mar a dúirt sí léi ar scór na focail seo a thit, agus i láthair eile, splancscáileán! go raibh sí suas di smig sa sáile.
Bhí a chéad smaoineamh gur thit sí ar bhealach isteach san fharraige, 'agus sa chás sin mé
Is féidir dul ar ais ag iarnróid, 'a dúirt sí léi féin.
(Alice a bhí ar an trá uair amháin ina saol, agus bhí teacht ar an ginearálta
Mar fhocal scoir, go bhfuil cibé áit a théann tú go dtí ar an gcósta Béarla fhaigheann tú roinnt snámha meaisíní san fharraige, roinnt leanaí tochailt sa ghaineamh le rámhainní adhmaid, ansin a chéile de tithe lóistín, agus taobh thiar dóibh stáisiún iarnróid.)
Mar sin féin, rinne sí go luath amach go raibh sí sa linn na ndeor a bhí aici nuair a wept bhí sí naoi troigh ar airde.
'Is mian liom nach raibh an oiread sin I cried!' Arsa Alice, mar atá sí faoi snámh, ag iarraidh a fháil a bealach amach.
'Beidh mé a phionósú sé anois, is dócha, trí a bheith báite i mo Tears féin!
BEIDH a Sin an rud Queer, a bheith cinnte!
Mar sin féin, tá gach rud Queer go lá. '
Díreach ansin chuala sí rud éigin faoi splashing sa chomhthiomsú ar thalamh ar bhealach beag, agus tá sí snámh níos gaire a dhéanamh amach cad a bhí sé: ar dtús shíl sí caithfidh sé a bheith ina walrus nó dobhareach, ach ansin chuimhnigh sí ar conas a beag a bhí sí anois, agus rinne sí go luath amach go raibh sé ach luch a bhí thit go i mhaith í féin.
'An mbeadh sé d'aon úsáid, anois,' cheap
Alice, 'a labhairt leis an luch?
Tá gach rud mar sin as-ar-an-bhealach síos anseo, gur chóir go mbeadh mé ag smaoineamh an-dóchúil is féidir é a
labhairt: ag aon ráta, níl aon dochar a dhéanamh i iarraidh '.
Mar sin, thosaigh sí:
'O Luiche, an bhfuil a fhios agat ar an mbealach amach as an linn snámha?
Tá mé an-tuirseach de snámh thart anseo, O Luiche! ' (Shíl Alice caithfear é seo a ar an mbealach ceart ag labhairt le luch:
Ní raibh déanta aici roimh a leithéid de rud, ach chuimhnigh sí ar a bhfuil le feiceáil i lena dheartháir Gramadach Laidin,
'A luch - ar an luch - le luch - luch - O luch!')
An luch fhéach sé ar a áit inquisitively, agus an chuma a di a wink
le ceann amháin ar a súile beag, ach dúirt sé rud ar bith.
'B'fhéidir nach ndéanann sé a thuiscint Béarla,' cheap Alice; 'mé it'sa daresay na Fraince
luch, teacht os cionn le William an Conqueror. ' (Don, lena eolas ar fad de stair, ní raibh aon Alice nóisean an-soiléir cé chomh fada ó shin a tharla rud ar bith.)
Mar sin, thosaigh sí arís: 'ou est ma chatte?' A bhí sa chéad abairt ina Fraincis ceacht-leabhar.
Thug an luch tobann léim amach as an uisce, agus an chuma a quiver gach cearn le fright.
'Ó, impigh mé do logh!' Adeir Alice hastily, eagla go raibh Gortaítear sí an droch- mothúcháin ainmhí.
'Rinne mé dearmad go leor nach raibh tú cait mhaith.'
'Ní cosúil le cait!' Adeir an Luiche, i nguth, shrill paiseanta.
'Would You cait mhaith má bhí tú mé?' 'Bhuel, b'fhéidir,' a dúirt Alice i soothing ton: ní gá 'a bheith feargach faoi.
Agus fós Is mian liom raibh mé in ann a thaispeáint duit ár Dinah cat:
Sílim gur mhaith leat a ghlacadh chun cait mhaisiúil dá dtiocfadh leat a fheiceáil ach di.
Tá sí a leithéid de rud daor ciúin, 'chuaigh ar Alice, leath di féin, mar snámh she lazily faoi ​​sa chomhthiomsú, 'agus suíonn sí purring amhlaidh nicely ag an tine, licking a lapaí and níocháin a aghaidh - agus tá sí den sórt sin deas rud boga altra - agus tá sí ar cheann den sórt sin caipitil do lucha ag teacht - OH, impigh mé do logh! 'adeir Alice arís, le haghaidh an am seo bhí an Luch bristling gach cearn, agus mhothaigh sí áirithe ní mór é a bheith i ndáiríre olc.
'Ní féidir linn labhairt faoi di ar bith níos mó más rud é gur mhaith bhfuil tú in áit.'
'Táimid go deimhin!' Adeir an Luiche, a bhí crith síos go dtí an deireadh a eireaball.
'Mar má ba mhaith liom labhairt ar an ábhar den sórt sin!
Ár teaghlaigh fuath cait i gcónaí: olc, íseal, rudaí vulgar!
Ná lig dom éisteacht leis an t-ainm arís! " Ní bheidh mé go deimhin!
'Arsa Alice, i iontach
Hurry a athrú ar an ábhar comhrá.
'An bhfuil tú - tá tú Fond - ar - madraí?'
Ní dhearna an Luch freagra, mar sin de Alice chuaigh ar eagerly:
'Tá madra deas beag den sórt sin a in aice le teach s'againne ba mhaith liom a thaispeáint duit!
Is beag geal-eyed-Bhrocaire, tá a fhios agat,
le OH, gruaig chatach fhada dhonn den sórt sin!
Agus beidh sé rudaí beir nuair a chaitheann tú iad, agus beidh sé suí suas agus impigh dá dinnéar, agus gach cineál rudaí - Ní cuimhin liom leath acu - agus mbaineann sé le feirmeoir, tá a fhios agat, agus deir sé go bhfuil sé chomh úsáideach, tá sé ar fiú £ 100!
Deir sé mharaíonn sé na francaigh agus -!
OH daor 'adeir Alice i ton sorrowful,
'Tá mé eagla mé olc arís!'
Do bhí an Luch snámha ar shiúl óna chomh crua mar d'fhéadfadh sé dul, agus ag déanamh go leor le commotion sa chomhthiomsú mar a chuaigh sé.
Mar sin, d'iarr sí go bog tar éis é, daor Luiche '!
An bhfuil teacht ar ais arís, agus ní beidh muid ag labhairt faoi cait nó madraí ach an oiread, más rud é nach bhfuil tú mhaith iad! '
Nuair a chuala an Luiche seo, d'éirigh sé cruinn agus snámh go mall ar ais chuig a: a aghaidh a bhí go leor pale (le paisean, shíl Alice), agus dúirt sé i guth íseal trembling, 'Let dúinn a fháil chun an chladaigh, agus ansin beidh tú in iúl dom beidh mo stair, agus má tá tú thuiscint cén fáth go bhfuil sé Is fuath liom cait agus madraí. '
Bhí sé in am dul ard, don linn bhí ag fáil crowded go leor leis na héin agus ainmhithe tite go isteach inti: bhí Duck agus Dodo, ar Lory agus Eaglet, agus créatúir aisteach go leor eile.
Alice i gceannas ar an mbealach seo, agus an páirtí ar fad ag snámh ar an gcladach. &gt;
Caibidil III.
A Caucus-Cine agus Tale Fada
Bhí siad go deimhin, ar páirtí Queer-lorg a chéile ar an mbruach - na héin le draggled cleití, na n-ainmhithe fionnaidh clinging lena n-gar dóibh, agus gach dripping fliuch, tras, agus míchompordach.
An chéad cheist ar ndóigh bhí, conas a fháil tirim arís: bhí siad dul i gcomhairle faoi ​​seo, agus tar éis cúpla nóiméad chuma air go leor nádúrtha Alice a aimsiú ag caint léi féin familiarly leo, amhail is dá mbeadh aithne uirthi iad go léir a saol.
Go deimhin, bhí sí sách fada leis an argóint Lory, atá ag iompú deireanach sulky, agus bheadh ​​ach a rá, 'Tá mé níos sine ná tú, agus caithfidh aithne níos fearr a'; agus ní bheadh ​​an Alice a cheadú gan a fhios agam cén aois a bhí sé, agus, mar dhiúltaigh an Lory dearfach a insint ar a aois, nach raibh aon níos mó a rá.
Ag seo caite ar a dtugtar an Luiche, a bhfuil an chuma a bheith ina dhuine an údaráis ina measc, amach,
'Suigh síos, ar fad agat, agus éisteacht le dom!
RACHAIDH mé a dhéanamh ort go luath tirim go leor!
'Shuigh siad síos go léir ag an am céanna, i fáinne mór,
leis an Luch i lár.
Alice choinnigh a súile seasta go himníoch ar sé, do bhraith sí cinnte go mbeadh sí a ghabháil le droch- fuar más rud é nach raibh sí a fháil tirim go han-luath.
'Ahem!' Arsa an Luch le tábhachtach aer, 'tá tú réidh ar fad?
Is é seo an rud is tirime a fhios agam.
Tost gach babhta, má tá tú le do thoil!
"William an Conqueror, a bhfuil a chur faoi deara go raibh bail ar fónamh orthu ag an Pápa, a cuireadh isteach go luath ag an Béarla, a bhfuil ceannairí theastaigh, agus bhí de déanach i dtaithí ar i bhfad a usurpation agus concas.
Edwin and Morcar, an iarlaí Mercia and Northumbria - "'
'Ugh!' Arsa an Lory, le shiver. '!
Impigh mé do logh' arsa an Luiche, frowning, ach an-go múinte:
An raibh tú ag
labhairt? " Ní I! 'arsa an Lory hastily.
'Cheap mé go raibh tú,' arsa an Luiche.
'- Mé dul ar aghaidh.
"Edwin and Morcar, an iarlaí Mercia and
Northumbria, dhearbhú dó: agus fiú Stigand, an Ardeaspag tírghrá of
Canterbury, fuair sé inmholta - "'
'Aimsíodh CAD?' Arsa an Duck.
'Aimsíodh TF,' fhreagair an Luiche in áit crossly: 'ar ndóigh, tá a fhios agat cad a chiallaíonn "sé".'
'Tá a fhios agam cad a chiallaíonn "sé" go maith go leor, nuair a bhfaighidh mé an rud,' ar an Lacha: 'tá sé gcoitinne frog nó worm.
Is í an cheist, cad a rinne an ardeaspag fháil? '
Ní dhearna an Luch fógra an gceist seo, ach chuaigh ar chorp, '"- Fuair ​​sé inmholta chun dul leis Edgar Atheling chun freastal ar William agus a thairiscint ar an choróin dó.
Iompar William ar dtús bhí measartha.
Ach an insolence a Normannaigh - "Cén chaoi a bhfuil tú ag fáil ar anois, mo chroí 'lean é,? ag casadh ar Alice mar a labhair sé.
'Mar fliuch mar a bhí riamh,' a dúirt Alice in ton lionn dubh: 'nach bhfuil sé cosúil go tirim dom ar chor ar bith. '
'Sa chás sin,' arsa an Dodo go sollúnta, ag ardú go dtí a chosa, 'mé bogadh go bhfuil an cruinniú a atráthú, chun gníomh a ghlacadh láithreach leigheasanna níos fuinniúla - '
'Labhair Béarla!' Arsa an Eaglet.
'Níl a fhios agam réir bhrí na leath na focail fada, agus, cad atá níos mó, ní féidir liom
Creidim go bhfuil tú ag ceachtar! '
And the Eaglet Bent síos ar a ceann a chur i bhfolach ar aoibh gháire: cuid de na héin eile tittered audibly.
'Cad a bhí mé ag dul a rá,' ar an Dodo i ton olc, 'a bhí, go bhfuil an rud is fearr bheadh ​​a fháil tirim dúinn Caucus-cine. '
'?
Cad is Caucus-cine' arsa Alice; nár theastaigh uaithi go mbeadh a fhios i bhfad, ach an Dodo
Bhí shos amhail is dá mba shíl it chóir go bhfuil duine éigin a labhairt, agus aon duine eile an chuma claonadh aon rud a rá.
'Cén fáth,' arsa an Dodo, 'Is é an bealach is fearr a mhíniú dó é a dhéanamh.'
(Agus, mar b'fhéidir gur mhaith leat triail a bhaint an rud féin, lá éigin gheimhridh, beidh mé ag insint duit conas a bhainistigh an Dodo é.)
An Chéad marcáilte sé amach rás-chúrsa, i saghas ciorcail, ('nach bhfuil an cruth cruinn ábhar, 'a dúirt sé,) agus ansin cuireadh an páirtí ar fad ar feadh an chúrsa, anseo agus ann.
Ní raibh aon 'amháin, beirt, triúr, agus ar shiúl,' ach thosaigh siad ag rith nuair a thaitin leo, agus
D'fhág as nuair a thaitin leo, ionas nach raibh sé éasca a fhios nuair a bhí an rás os a chionn.
Mar sin féin, nuair a bhí siad ag rith leath uair an chloig nó mar sin, agus bhí siad sách tirim arís, an
Dodo amach go tobann ar a dtugtar 'Is é an cine thar!' Agus tá siad ar fad crowded bhabhta sé, panting, agus iarraidh, 'Ach a bhuaigh?'
An cheist seo nach bhféadfaí an Dodo fhreagairt gan go leor de smaoinimh, agus shuigh sé ar feadh i bhfad le ceann amháin ar a mhéar brúite forehead (an post ina fheiceann tú de ghnáth Shakespeare, sa pictiúir de dó), ach d'fhan an chuid eile ina dtost.
Ag seo caite dúirt an Dodo, 'GACH DUINE bhuaigh, agus ní mór go léir a bhfuil duaiseanna.'
'Ach tá a thabhairt do na duaiseanna?' Go leor iarr curfá guthanna.
'Cén fáth, DI, ar ndóigh,' ar an Dodo, dírithe ar Alice le ceann amháin finger; agus an pháirtí ar fad ag an babhta uair amháin plódaithe di, a ghairm amach ar bhealach ar dhaoine eatarthu, 'Duaiseanna!
Duaiseanna! '
Alice raibh aon smaoineamh cad atá le déanamh, agus in éadóchas chuir sí a lámh ina phóca, agus ceirteacha tarraingthe as bosca de comfits, (luckily nach raibh an t-uisce salann fuair isteach é), agus tugadh bhabhta iad mar dhuaiseanna.
Bhí go díreach ceann amháin píosa-gach babhta.
'Ach ní mór di a bheith duais í féin, is féidir leat
Tá a fhios, 'ar an luch.
'Ar ndóigh,' d'fhreagair an Dodo an-gravely.
'Cad eile a fuair tú i do phóca?' Chuaigh sé ar aghaidh, ag casadh ar Alice.
'Níl ach thimble,' a dúirt Alice Faraor.
'Hand sé os cionn anseo,' ar an Dodo.
Ansin siad go léir plódaithe bhabhta aici níos mó uair amháin, agus chuir an Dodo sollúnta thimble, ag rá 'impigh againn do ghlacadh leis an thimble galánta'; agus, nuair a bhí sé críochnaithe an óráid gearr, cheered siad go léir.
Alice cheap an rud ar fad an-áiféiseach, ach d'fhéach siad ar fad ionas grave go raibh sí ag
Ní leomh a gáire; agus, mar nach raibh sí in smaoineamh ar aon rud a rá, bowed she go simplí, agus ghlac an thimble, ag breathnú chomh sollúnta mar a bhféadfadh sí.
An chéad rud eile bhí a ithe an comfits: seo ba chúis éigin torann agus mearbhall, mar an éin mór gearán nach raibh siad blas inniúlacht siúd, agus na cinn bheaga plódaithe and
Bhí a patted ar chúl.
Mar sin féin, bhí sé os cionn ag anuas, agus shuigh siad síos arís i fáinne, agus begged an luch a insint dóibh rud éigin níos mó.
'Gheall tú a insint dom do stair, tá a fhios agat,' arsa Alice, 'agus fáth go bhfuil sé fuath-a
-C agus D, 'a dúirt sí i gcogar, leath eagla go mbeadh sé olc arís.
'Is Mine le fada agus a scéal brónach!' Arsa an Luiche, ag casadh ar Alice, agus sighing.
'IS sé a eireaball fada, cinnte, "arsa Alice, ag féachaint síos leis Wonder ag an Luch eireaball; 'ach cén fáth go bhfuil tú ag glaoch brónach é?'
Agus a choimeád sí ar puzzling faoi cé go raibh an Luiche labhairt, ionas go mbeidh sí smaoineamh ar an
Bhí scéal rud éigin mar seo: -
'Dúirt Fury le luch, Go sé
le chéile sa teach,
"Lig dúinn araon, téigh go dtí dlí:
Beidh mé ag ionchúiseamh YOU .-- Come,
Feicfidh mé ní dhéanfaidh sé aon shéanadh; Ní mór dúinn a bheith trialach:
Chun seo i ndáiríre maidin mé aon rud a dhéanamh. "
Dúirt an luch chuig an rth, "den sórt sin a trialach, daor Sir,
Le aon ghiúiré nó breitheamh,
Bheadh ​​wasting ár n-anáil. "
"Beidh mé a bheith breitheamh, beidh mé giúiré, "
Said cunning
Fury d'aois:
"Beidh mé iarracht a dhéanamh an chur faoi deara go hiomlán, agus
Cáineann you chun báis. "'
'Nach bhfuil tú ag freastal!' Arsa an Luch a Alice mór.
'Cad iad tú ag smaoineamh?'
'Impigh mé do logh,' arsa an-Alice humbly:
'Bhí fuair tú go dtí an cúigiú Bend, mé bharúil? " NACH bhí orm! 'adeir an Luiche, go géar agus an-feargach.
'A knot!' Arsa Alice, réidh i gcónaí a dhéanamh úsáideach í féin, agus ag féachaint go himníoch faoi di.
'Ó, ná lig dom cabhrú chun Cealaigh é!'
'Déanfaidh mé aon rud a dhéanamh ar an saghas,' ar an Luiche, dul suas agus siúl ar shiúl.
'Tá tú insult dom ag caint seafóid sin!' 'Ní raibh mé ag chiallaíonn é!' Phléadáil bocht Alice.
'Ach tá tú chomh héasca olc, tá a fhios agat!'
An luch growled amháin sa fhreagra.
'Thoil teacht ar ais agus do scéal a chríochnú!'
Alice ar a dtugtar tar éis a dó; agus na daoine eile a chuaigh go léir i cór, '!
Tá, le do thoil' ach
Chroith ach luch a cheann mífhoighneach, agus shiúil beagán níos tapúla. '!
Cad mór an trua nach mbeadh sé fanacht' the Lory sighed, a luaithe is a bhí sé go leor as radharc; agus thugas Phortáin sean-an deis a rá a hiníon 'Ah, mo chroí!
Lig seo a bheith ina ceacht chun tú riamh a chailleadh DO temper! '
'Coinnigh do theanga, Ma!' Ar an Phortáin óga, beagán snappishly.
'Tá tú go leor chun iarracht a dhéanamh na foighne ar oisrí!'
'Is mian liom go raibh mé ár Dinah anseo, tá a fhios agam liom!' Arsa Alice os ard, aghaidh a thabhairt ar aon duine in ar leith.
'Ba mhaith sí beir luath sé ar ais!' 'Agus atá Dinah, más rud é a d'fhéadfadh mé comhfhiontar a a iarraidh ar an cheist? 'arsa an Lory.
Alice fhreagair eagerly, do bhí sí réidh i gcónaí chun labhairt faoina h peataí:
'Dinah ar ár n- cat.
Agus í den sórt sin amháin caipitil chun breith ar
lucha ní féidir leat smaoineamh!
Agus ó, is mian liom fhéadfaí tú a fheiceáil di tar éis na héin!
Cén fáth, beidh sí éan beag a ithe chomh luath agus breathnú mar a bhí ar é! '
Óráid seo ba chúis le ceint suntasach i measc an pháirtí.
Roinnt de na héin hurried amach ag an am céanna: ceann amháin d'aois Magpie thosaigh timfhilleadh féin suas go han- go cúramach, remarking, 'mé i ndáiríre ní mór a bheith ag fáil sa bhaile; nach bhfuil an oíche-aer oireann mo scornach! 'agus Chanáracha ar a dtugtar amach i guth crith ar a leanaí, 'Tar ar shiúl, mo dears!
Tá sé in am ar fad ard a bhí tú sa leaba!
'Ar pretexts éagsúla bhog siad go léir lasmuigh de, agus
Alice a bhí fágtha go luath ina n-aonar.
'Is mian liom nár luaigh mé Dinah!' A dúirt sí léi féin i ton lionn dubh.
'Aon duine ar cosúil go cosúil léi, síos anseo, agus tá mé cinnte tá sí an cat is fearr sa domhan!
Ó, mo Dinah daor!
N'fheadar má beidh tú riamh liom a fheiceáil ar bith níos mó!
'Agus anseo thosaigh bocht Alice go caoin arís, le haghaidh
Bhraith sí an-uaigneach agus íseal-spirited.
I gceann tamaill beag, áfach, chuala sí arís pattering beag de footsteps sa fad, agus d'fhéach sí suas go fonnmhar, leath ag súil gur athraigh an Luiche ar a intinn, agus bhí sé ag teacht ar ais a chríochnú a scéal. &gt;
Caibidil IV.
Cuireann an coinín i mBille Bheag
Ba é an coinín bán, trotting go mall ar ais arís, agus ag féachaint go himníoch faoi mar a chuaigh sé, amhail is dá mba gur chaill sé rud éigin, agus chuala sí muttering sé é féin 'An
Bandiúc!
The Bandiúc!
Oh my lapaí daor!
Oh my fionnaidh agus whiskers!
Beidh sí a fháil chun báis dom, chomh cinnte mar firéid
Tá firéid!
IS FÉIDIR I gcás thit mé orthu, Wonder mé? '
Alice guessed i láthair go raibh sé ag iarraidh le haghaidh an lucht leanúna agus an péire bán
lámhainní kid, agus tá sí an-mhaith-naturedly thosaigh hunting faoi dóibh, ach bhí siad aon áit le bheith le feiceáil - gach rud chuma a
Tá athrú ó di snámh sa linn, agus an halla mór, leis an tábla gloine agus an doras beag a bhí vanished, go hiomlán.
Go han-luath faoi deara an coinín Alice, mar a chuaigh sí hunting faoi, agus ar a dtugtar amach di i ton feargach, 'Cén fáth, Mary Ann, Cad é atá tú amach anseo?
Rith baile seo faoi láthair, agus beir péire de lámhainní agus lucht leanúna dom!
Thapa, anois! '
Agus Alice a bhí an oiread sin eagla a bhí ar siúl sí amach ag an am céanna sa treo chuir sé dóibh, gan a iarraidh míniú a thabhairt ar an botún a rinne sí.
'Thóg sé dom as a chuid housemaid,' a dúirt sí léi féin mar a bhí ar siúl sí.
'Conas a ionadh beidh sé nuair a fhaigheann sé amach cé mé!
Ach ba mhaith liom a bheith níos fearr air a lucht leanúna agus tá lámhainní--sin, más féidir liom iad a aimsiú. '
Mar a dúirt sí seo, tháinig sí ar an teach beag néata, ar an doras a raibh pláta práis geal leis an ainm 'W.
Coinín 'greanta air.
Chuaigh sí i gan knocking, agus hurried thuas staighre, i eagla mhór eagla ba chóir di a freastal ar na fíor Mary Ann, agus a iompú amach as an teach sula raibh fuair sí an lucht leanúna agus lámhainní.
'Conas a Queer dealraíonn sé,' a dúirt Alice di féin, 'a bheith ag dul le haghaidh teachtaireachtaí coinín!
Is dócha mé Dinah'll a sheoladh chugam ar teachtaireachtaí seo chugainn! '
And thosaigh sí ag fancying an saghas ruda a d'fhéadfadh go dtarlódh: '"Miss Alice!
Teacht anseo go díreach, agus a fháil réidh le haghaidh do shiúlóid! "
"Ag teacht i nóiméad, altra!
Ach fuair mé a fheiceáil nach mbaineann an luch a fháil amach. "
Ach ní dóigh liom go bhfuil, 'chuaigh ar Alice,' gur mhaith siad in iúl Dinah stop a chur sa teach más rud é
Thosaigh a ordú do dhaoine faoi mar sin! '
Faoin am seo bhí fuair sí a bealach isteach i seomra beag néata le tábla sa fuinneog, agus ar sé (mar a bhí súil she) do lucht leanúna agus dhá nó trí phéire kid bán beag bídeach
lámhainní: thóg sí suas an lucht leanúna agus péire na lámhainní, agus bhí sé ag dul díreach a fhágáil ar an seomra, nuair a thit ar a súile beag buidéal gur sheas in aice leis an gloine ag lorg-.
Ní raibh aon lipéad an am seo leis an bhfocal 'ME DÍ,' ach mar sin féin uncorked sí é agus é a chur chuig a liopaí.
'Tá a fhios agam go bhfuil rud éigin spéisiúil cinnte go dtarlódh sé,' a dúirt sí léi féin, 'uair mé ithe nó deoch aon rud; mar sin beidh mé a fheiceáil ach cad a dhéanann an buidéal.
Tá súil agam go mbainfidh sé a dhéanamh dom ag fás mór arís, le haghaidh go leor i ndáiríre Tá mé tuirseach de bheith den sórt sin a rud beag bídeach! '
Rinne sé é sin go deimhin, agus i bhfad níos túisce ná mar a bhí sí ag súil: sula raibh ólta she leath an buidéal, fuair sí a ceann cnaipe i gcoinne an uasteorainn, agus bhí ar stoop a shábháil muineál ó bheith briste.
Chuir sí hastily síos an buidéal, ag rá go di féin 'Sin é go maith go leor - tá súil agam ní fás ar bith níos mó - Mar a bhfuil sé, ní féidir liom a fháil amach ag an doras - mian liom nach raibh mé ar meisce
leor an méid sin! '
Alas! go raibh sé ró-dhéanach a ghuí ar sin!
Chuaigh sí ar an fás, agus ag fás, agus an-luath go raibh nglúine síos ar an urlár: i nóiméad eile nach raibh fiú seomra do seo, agus rinne sí ar an éifeacht atá suite síos le ceann Elbow i gcoinne an doras, agus an lámh eile cuachta bhabhta a ceann.
Fós chuaigh sí ar fás, agus, mar acmhainn seo caite, chuir sí lámh amháin as an fuinneog, agus cos amháin suas an simléar, agus dúirt sé léi féin 'Anois is féidir liom a dhéanamh nach bhfuil níos mó, is cuma cad a tharlaíonn.
BEIDH Cad a bheith de dom? '
Luckily do Alice, bhí an buidéal draíochta beag a bhí anois ina lán-éifeacht, agus d'fhás sí nach mó: fós go raibh sé an-míchompordach, agus, mar tá an chuma a bheidh aon saghas deis a fháil amach as an seomra riamh arís, ní haon iontas bhraith sí míshásta.
'Bhí sé i bhfad pleasanter sa bhaile,' shíl bocht Alice, 'nuair nach raibh ag fás i gcónaí ar cheann níos mó agus níos lú, agus a bheith ag ordú faoi lucha agus coiníní.
Is mian liom nach raibh beagnach imithe mé síos go coinín-poll - agus fós - agus fós - tá sé in áit aisteach, tá a fhios agat, an saghas saoil!
Liom a dhéanamh Wonder FÉIDIR cad a tharla do dom!
Nuair a úsáidtear mé a léamh fairy-scéalta, fancied mé gur saghas rud a tharla riamh, agus anois
Táim anseo i lár an ceann!
Chóir go mbeadh leabhar scríofa mar gheall orm, chóir go!
Agus nuair a fás mé suas, beidh mé ag scríobh amháin - ach tá mé ag fás suas anois, 'a dúirt sí i sorrowful ton; 'ar a laghad, níl aon seomra chun fás suas ar bith níos mó ANSEO.'
'Ach ansin,' shíl Alice, 'NÁ beidh mé a fháil ar bith níos sine ná mé anois?
Beidh sin a bheith ina chompord, bealach amháin - riamh le bheith ina bean d'aois - ach ansin - i gcónaí a bheith acu ceachtanna a fhoghlaim!
Ó, níor chóir mhaith liom GO! " Ó, tá tú i Alice ideal!
'Fhreagair sí í féin.
'Conas is féidir leat foghlaim ceachtanna i anseo?
Cén fáth, níl éigean seomra do TÚ, agus gan aon seomra ar chor ar bith le haghaidh aon leabhair cheachta-! '
Agus mar sin chuaigh sí ar, ag cur an chéad taobh amháin agus ansin an taobh eile, agus ag déanamh go leor le comhrá de sé ar fad; ach tar éis cúpla nóiméad a chuala sí taobh amuigh guth, agus stop a éisteacht.
'Mary Ann!
Mary Ann!
'Arsa an guth.
'Fetch dom mo lámhainní nóiméad seo!' Ansin tháinig pattering beag cosa ar an staighre.
Alice fhios bhí sé ar an coinín ag teacht chun breathnú ar a son, agus trembled sí till Chroith sí an teach, forgetting go leor go raibh sí anois faoi míle uair chomh mór leis an
Coinín, agus nach raibh aon chúis a bheidh eagla air.
Faoi láthair tháinig an coinín suas go dtí an doras, agus iarracht chun é a oscailt; ach, mar an doras
D'oscail inwards, agus bhí brúite elbow Alice ar deacair ina choinne, go bhfuil iarracht bhí teip.
Alice chuala sé a rá dó féin 'Ansin, beidh mé ag dul thart agus a fháil i ag an fhuinneog.'
'A ní bheidh ort a' smaoinimh Alice, agus, tar éis fanacht go dtí go fancied she chuala sí an
Coinín díreach faoi bhun an fhuinneog, atá scaipthe amach go tobann sí a lámh, agus rinne sé snatch i an t-aer.
Ní raibh sí seilbh a fháil ar rud ar bith, ach chuala sí shriek beag agus titim, agus tuairteála gloine briste, as a chríochnaigh sí go raibh sé ach is féidir go raibh sé tar éis titim isteach i bhfráma cúcamar-, nó rud éigin den chineál.
Next tháinig guth feargach - an Rabbit's - 'Pat!
Pat!
Cá bhfuil tú?
'Agus ansin nach raibh guth a chuala sí roimh, 'Cinnte ansin tá mé anseo!
Ag tochailt le haghaidh apples, onóir yer! '
'Digging le haghaidh apples, go deimhin!' Arsa an Coinín feargach.
'Here!
Come agus cabhair dom as SEO! ' (Fuaimeanna na gloine briste níos mó.)
'Anois inis dom, Pat, cad go bhfuil san fhuinneog?'
'Cinnte, tá sé ina lámh, yer onóir!' (Pronounced sé é 'arrum.')
'An lámh, is féidir leat gé!
Cé a chonaic riamh ceann a mhéid?
Cén fáth, líonann sé an fhuinneog ar fad! '
'Cinnte, a dhéanann sé, yer onóir: ach tá sé ina lámh do gach sin.'
'Bhuel, tá sé fuair aon ghnó ann, ar aon ráta: dul agus é a chur amach!'
Bhí tost fada mar sin, agus d'fhéadfadh sé Alice chloisteáil ach whispers anois agus ansin; ar nós, '!
Cinnte, ní dóigh liom é, yer onóir, ar chor ar bith, ar chor ar bith'
'Ná mar Deirim libh, tá tú Coward!' Agus ag scaipeadh deireanach sí amach a lámh arís, agus rinne eile snatch san aer.
An uair seo bhí DÓ shrieks beag, agus fuaimeanna níos mó de na gloine briste.
'Cad a roinnt frámaí cúcamar-ní mór a bheith ann!' Cheap Alice.
'N'fheadar cad a mbainfidh siad seo chugainn!
Mar do dom tarraingt amach as an fhuinneog, mé ach mian leo BHFÉADFADH!
Tá mé cinnte níl mé ag iarraidh chun fanacht i anseo ar bith níos faide! '
Fhan sí ar feadh tamaill gan éisteacht rud ar bith níos mó: ag seo caite tháinig rumbling of cartwheels beag, agus an fhuaim de guthanna maith go leor ag caint go léir le chéile: a rinne sí amach na focail:
'Cá bhfuil an dréimire eile?
- Cén fáth, bhí orm nach bhfuil a thabhairt ach amháin; Bill fuair an ceann eile - Bille! beir sé anseo, lad!
- Anseo, a chur ar 'em suas ag an chúinne - No, comhionannas vótaí' em le chéile den chéad uair - nach bhfuil siad ag teacht ar leath ard go leor go fóill - Oh! beidh siad ag déanamh go maith go leor; ná bíodh go háirithe - Anseo, Bille! ghabháil i seilbh an rópa - An ndéanfar an iompróidh an díon?
- Mind go sclátaí scaoilte - Ó, tá sé ag teacht síos!
Cinn thíos! ' (Glórach dtimpiste) - 'Anois, a raibh a sin?
- Bhí ​​sé Bille, mhaisiúil mé - Cé hé chun dul síos an simléar?
- Nay, ní bheidh mé!
A dhéanann tú é!
- Go Ní bheidh mé, ansin!
- An Bille um 's chun dul síos - Anseo, Bille! an máistir a deir go bhfuil tú chun dul síos an simléar! " Oh!
Mar sin tá Bille fuair le teacht síos an simléar, tá sé?
'Arsa Alice di féin.
'Cúthail, cosúil siad gach rud a chur ar Bhille!
Ní ba mhaith liom a bheith i bhfeidhm do Bhille le déileáil go maith: is é seo teallach caol, a bheith cinnte;
Ach is dóigh liom gur féidir liom a ciceáil beagán! '
Tharraing sí a cos chomh fada síos an simléar a thiocfadh léi, agus waited till chuala sí ainmhí beag (nach bhféadfadh sí buille faoi thuairim ar cén saghas bhí sé) scratching agus scrambling mar gheall ar an simléar thuas gar di: ansin, di féin ag rá 'Tá sé seo Bille,' thug sí ar cheann cic géar, agus d'fhan a fheiceáil cén
Bheadh ​​a tharlóidh amach romhainn.
Ba é an chéad rud a chuala sí curfá ginearálta 'ann Téann Bille!' Ansin an
Guth coinín ar feadh -'Catch air, tá tú ag an fál 'ansin tost, agus ansin eile! mearbhall de ghuthanna -'Hold suas a cheann -
Branda anois - Don't choke air - Conas a bhí sé, comh d'aois?
Cad a tharla duit?
Inis dúinn ar fad faoi! '
Anuraidh tháinig an beagán feeble, guth squeaking, ('Sin an Bille,' shíl Alice,) 'Bhuel, mé éigean a fhios - Uimh níos mó, go raibh maith agaibh; Tá mé níos fearr anois - ach I'ma déileáil flustered ró a insint duit - ar fad a fhios agam go bhfuil, a thagann rud éigin ag dom cosúil le Jack-i-an-bhosca, agus suas téann mhaith liom an roicéad spéir-! '
'Mar sin, chuaigh tú, comhalta d'aois!' A dúirt na daoine eile. '!
Ní mór dúinn a dhó ar an teach anuas' arsa an coinín guth; agus Alice a dtugtar amach mar ard mar a bhféadfadh sí, 'Má dhéanann tú.
Feicfidh mé a leagtar Dinah ag tú! '
Bhí tost marbh toirt, agus Alice shíl di féin, 'N'fheadar cad a
BEIDH siad seo chugainn!
Má bhí siad aon chiall, gur mhaith leo a chur ar an díon amach. '
Tar éis nóiméad nó dhó, thosaigh siad ag gluaiseacht faoi arís, agus Alice chuala an Coinín rá, 'Beidh barrowful a dhéanamh, chun tús a chur leis.' '?
A barrowful ar cad' smaoinimh Alice; ach ní raibh sí ní fada a bheith in amhras, le haghaidh an chéad cheann eile am a cith of púróga beag tháinig rattling i ag an fhuinneog, agus cuid acu bhuail sí in éadan.
'Feicfidh mé stop a chur le seo,' a dúirt sí léi féin, agus a scairt amach, 'Ba mhaith Níl ​​tú níos fearr a é sin a dhéanamh arís! 'a tháirgtear tost eile marbh.
Alice faoi deara le roinnt iontas go raibh na púróga go léir ag casadh i cácaí beag a leagann siad ar an urlár, agus tháinig an smaoineamh é geal isteach a ceann.
'Má itheann mé ar cheann de na cácaí,' shíl sí, 'tá sé cinnte a dhéanamh ROINNT athrú i mo méide; agus ós rud é nach féidir é a dhéanamh níos mó, b'fhéidir, dom, ní mór é a dhéanamh níos lú dom, is dócha. '
Mar sin, swallowed sí ar cheann de na cácaí, agus bhí áthas orainn a fháil amach gur thosaigh sí ag crapadh go díreach.
Chomh luath agus a bhí sí beag go leor a fháil tríd an doras, a reachtáladh sí amach an tí, agus fuair sé go leor le slua de ainmhithe agus éin beag ag fanacht taobh amuigh.
The Lizard beag bocht, Bille, a bhí i lár, á choinneáil ar bun le dhá guine-muc, a bhí sé ag tabhairt rud éigin as buidéal.
Rinne siad go léir faoi dheifir ag Alice faoi láthair tháinig sí; ach Rith sí as chomh crua is bhféadfadh sí, agus fuair sé sábháilte í féin go luath i adhmaid tiubh.
'An chéad rud a fuair mé é a dhéanamh,' arsa Alice di féin, mar wandered sí faoi i
Is é an t-adhmad, 'ag fás le mo méid ceart arís; agus is é an dara rud a fháil ar mo bhealach isteach go gairdín álainn.
I mo thuairimse, a bheidh an plean is fearr. '
Sounded sé plean den scoth, gan amhras, agus go néata agus go simplí shocraigh an-; an t-aon
Bhí deacracht, nach raibh sí an smaoineamh is lú conas a shocrú faoi, agus nuair a bhí sí faoi peering himníoch i measc na crainn, le coirt beagán géar díreach os cionn a ceann a rinneadh a breathnú suas i Hurry mór.
An puppy ollmhór a bhí ag féachaint síos ar a bhabhta mór leis na súile, agus feebly síneadh amach cos amháin, ag iarraidh a dteagmháil léi.
'Rud beag lag!' Arsa Alice, i ton coaxing, agus rinne sí go crua chun a feadóg dó; ach bhí sí ag eagla terribly-am ar fad ag an shíl go bhféadfadh sé a bheith ocras, agus sa chás sin bheadh ​​sé an- dócha a ithe suas í in ainneoin gach cuid coaxing.
Éigean a fhios agam cad a rinne sí, phioc sí suas beagán bata, agus bhí sé amach a an puppy; leis sin jumped an puppy isteach san aer go léir as a chosa ag an am céanna, le yelp of aoibhnis, agus rushed ar an bata, agus rinne sé a bheith buartha chreideann sé; ansin dodged Alice taobh thiar de feochadán mór, a choinneáil ar í féin a bheith á reáchtáil thar; agus déanfar an mhóimint tháinig sí ar an taobh eile, an puppy eile a rinneadh ag an bata Rush, agus tumbled thar ceann heels ina Hurry chun seilbh a fháil air; ansin Alice, ag smaoineamh go raibh sé an-mhaith a bhfuil cluiche a imirt le capall cart-, agus ag súil gach nóiméad a bheith trampled faoina chosa, bhí ar siúl thart ar an feochadán arís; ina dhiaidh sin thosaigh an puppy sraith ghearr táillí ar an bata, reáchtáil an- beag ar bhealach ar aghaidh gach uair agus ar ais bealach fada, agus ag tafann hoarsely go léir am céanna, go dtí ar deireadh shuigh sé síos ar bhealach maith amach, panting, lena dteanga crochta as a bhéal, agus a stoptar mór leath shúile.
Seo an chuma a Alice deis mhaith do dhéanamh uirthi éalú; amhlaidh leagtha sí as ag an am céanna, agus rith sé go dtí go raibh sí tuirseach agus go leor as anáil, agus go dtí an puppy ar choirt sounded go leor faint i gcéin.
'Agus fós céard a puppy beag a bhí sé daor!' Arsa Alice, mar atá sí leant i gcoinne buttercup a gcuid eile di féin, agus fanned í féin le ceann de na duilleoga: 'ba chóir dom a
Tá Thaitin mhúineadh cleasanna go mór, más rud é - más rud é gur mhaith bhí mé ach an méid ceart a dhéanamh air!
Oh dear!
Ba mhaith liom dearmad a dhéanamh go bhfuil beagnach mé bhí fás suas arís!
Lig dom a fheiceáil - conas IS é a bhainistiú?
Is dócha gur chóir dom rud éigin a ithe nó deoch nó eile; ach tá an cheist mhór, cad í an cheist mhór a bhí cinnte, cad é??
Alice d'fhéach sí i gcaitheamh ag na bláthanna agus na lanna féir, ach ní raibh sí ag aon rud a fheiceáil go bhfuil d'fhéach sé cosúil leis an rud ceart a ithe nó deoch faoi na himthosca.
Bhí beacán mór atá ag fás in aice léi, mar gheall ar an airde chéanna í féin, agus nuair a bhí fhéach sí faoi é, agus ar an dá thaobh den sé, agus taobh thiar dó, tharla sé le di go d'fhéadfadh sí chomh maith le breathnú agus féach cad a bhí ar a bharr.
Shín sí í féin suas ar tiptoe, agus peeped os cionn imeall na muisiriún, agus a súile dóibh siúd le chéile láithreach de bolb mór, go raibh sé ina shuí ar an mbarr
lena arm fillte, tobac a chaitheamh go socair a hookah fada, agus ag cur an fógra nach lú di nó aon rud eile. &gt;
GCaibidil V.
Comhairle ó Caterpillar
The Caterpillar agus Alice fhéach sé ar a chéile ar feadh tamaill i Silence: ag an deireanach
Bolb ghlac an hookah as a bhéal, agus go dtugtar aghaidh uirthi i languid, guth codlatach.
'Cé hiad LEAT?' Arsa an Caterpillar.
Ní raibh sé sin ar oscailt spreagadh do chomhrá.
Alice fhreagair, in áit shyly, 'agam - tá a fhios agam ar éigean, a dhuine uasail, ach faoi láthair - ar a laghad, tá a fhios agam a WS mé nuair a fuair mé suas ar maidin, ach sílim go mór dom a bheith athraithe roinnt uair ó shin i leith. '
'Cad atá i gceist agat le sin?' Arsa an Caterpillar sternly.
'Mínigh duit féin!'
'Ní féidir liom mé féin a mhíniú, Tá eagla orm, a dhuine uasail' arsa Alice, 'toisc nach bhfuil mé féin, tá tú fheiceáil. " Ní féidir liom a fheiceáil, "arsa an Caterpillar.
'Tá mé eaglach Ní féidir liom é a chur níos soiléire, "d'fhreagair an-Alice go béasach,' do Ní féidir liom é a thuiscint mé féin chun tús a chur leis; agus tá sé á méideanna sin éagsúla in aon lá an-mearbhaill. '
'Níl sé,' ar an Caterpillar.
'Bhuel, b'fhéidir nach bhfuil tú go raibh sé sin fós,' arsa Alice; 'ach nuair a bhfuil tú a seal i Chrysalis - beidh tú lá éigin, tá a fhios agat - agus ansin tar éis go isteach féileacán, ba chóir dom a cheapann beidh tú ag mothú sé beagán Queer ní bheidh, tá tú? '
'Ní rud beag,' a dúirt an Caterpillar.
'Bhuel, b'fhéidir d'fhéadfadh do chuid mothúcháin a bheith éagsúil,' arsa Alice; 'Tá a fhios agam go léir, tá sé
Bheadh ​​bhraitheann an-Queer dom. " Tá tú! 'arsa an Caterpillar contemptuously.
'Cé hiad LEAT?'
A thug siad ar ais arís chuig an tús an chomhrá.
Alice Mhothaigh beag irritated ag an Bolb sórt sin a dhéanamh AN-ghairid
Nótaí, agus tharraing sí féin suas agus dúirt sé, an-gravely, 'I mo thuairimse, ba chóir duit a insint dom a bhfuil TÚ, den chéad uair. '
'Cén fáth?' Arsa an Caterpillar.
Seo a bhí ceist eile puzzling; agus ní raibh mar Alice smaoineamh ar aon chúis mhaith, agus mar an chuma the Bolb a bheith i stát AN-míthaitneamhach intinne, d'iompaigh sí ar shiúl.
'Tar ar ais!' An Bolb ar a dtugtar tar éis di. '!
Tá mé rud éigin tábhachtach a rá' sounded an bhfuil tuar dóchais inti, cinnte:
Alice bliain d'aois agus tháinig sé ar ais arís.
'Coinnigh do temper,' arsa an Caterpillar.
'An é sin ar fad?' Arsa Alice, slogtha síos fearg uirthi chomh maith le bhféadfadh sí.
'Ní hea,' arsa an Caterpillar.
Alice shíl d'fhéadfadh sí chomh maith go fóill, mar a raibh sí rud ar bith eile a dhéanamh, agus b'fhéidir tar éis gach d'fhéadfadh sé a insint di rud éigin fiú éisteacht.
I gcás roinnt nóiméad puffed sé ar shiúl gan labhairt, ach ar deireadh unfolded sé a chuid arm, ghlac an hookah as a béal arís, agus dúirt:
"Mar sin, cheapann tú go bhfuil tú ag athrú, a dhéanann tú? '
'Tá mé eagla mé, a dhuine uasail, "arsa Alice;' Ní féidir liom rudaí mar a úsáidtear cuimhin liom - agus mé
Ná choinneáil ar an méid céanna ar feadh deich nóiméad le chéile! '
'Ní féidir cuimhneamh CAD rudaí seo?' Arsa an Caterpillar.
'Bhuel, tá mé iarracht a rá "DOTH CONAS an bheach Little gnóthach," ach tháinig sé go léir éagsúla! '
Alice fhreagair i guth an-lionn dubh.
'Déan, "TÁ TÚ SEAN, ATHAIR William,"' dúirt an Caterpillar.
Alice fillte a lámha, agus thosaigh sé ag:
- 'Tá tú d'aois, an tAthair Liam,'
Dúirt an fear óg, 'Agus tá do chuid gruaige a bheith an-bán;
Agus fós leat seasamh incessantly ar do cheann -
An dóigh leat, ag d'aois, tá sé ceart? '
'I mo óige,' fhreagair Athair Uilliam chuig a mhac,
Faitíos orm d'fhéadfadh sé díobháil a dhéanamh ar an inchinn;
Ach, anois go bhfuil mé breá cinnte go bhfuil mé aon cheann,
Cén fáth, is féidir liom é arís agus arís. '
'Tá tú d'aois,' ar an óige, 'mar a luaigh mé roimhe,
Agus tá an chuid is mó fás saill uncommonly;
Ach iompú tú ar ais-somersault i ag an doras -
Guí, cad é mar gheall ar sin? '
'I mo óige,' ar an saoi, mar a chroith sé a glais liath,
'Choinnigh mé mo ghéag Supple go léir an-
Trí úsáid a bhaint as an ointment - scilling sa bhosca -
Ceadaigh dom a dhíol tú cúpla? '
'Tá tú d'aois,' ar an óige, 'agus do jaws atá ró-lag
Chun rud ar bith níos déine ná suet;
Ach chríochnaigh tú an gé, leis na cnámha agus na gob -
Guí ar conas a rinne tú a bhainistiú chun é a dhéanamh? '
'I mo óige,' arsa a athair, 'ghlac mé leis an dlí,
Agus d'áitigh ngach cás le mo bhean chéile;
Agus an neart matánach, rud a thug sé le mo fhód,
Mhair an chuid eile de mo shaol. '
'Tá tú d'aois,' ar an óige, 'Is dócha go mbeadh duine ar éigean
Go raibh do shúil mar seasta mar a bhí riamh;
Ach cothrom tú eascann ar an deireadh do shrón -
Cad a rinne tú chomh cliste millteanach? '
'Tá mé freagra trí cheist, agus go bhfuil go leor,'
Dúirt a athair; ní gá 'a thabhairt airs duit féin!
An gceapann tú gur féidir liom an lá ar fad ag éisteacht le rudaí den sórt sin?
Bí amach, nó go mbainfidh mé daoibh ciceáil síos staighre! '
'Níl an ceart sin ráite,' ar an Caterpillar.
'Ní ceart go leor, tá mé eagla,' arsa Alice, timidly; 'cuid de na focail a fuair athrú. '
'Tá sé mícheart ó thús go deireadh,' ar an Bolb decidedly, agus bhí tost do roinnt nóiméad.
Ba é an chéad Bolb a labhairt.
'Cad a mhéid a dhéanann tú ag iarraidh a bheith?' D'iarr mé uirthi.
'Ó, níl mé go háirithe maidir le méid,' fhreagair Alice hastily; 'ach ní cosúil le ceann amháin ag athrú ionas go minic, tá a fhios agat. " Níl a fhios agam, 'arsa an Caterpillar.
Alice aon rud a dúirt: ní raibh sí an oiread sin salach ar a saol roimh, agus bhraith sí go raibh sí a chailliúint temper.
'An bhfuil tú ábhar anois?' Arsa an
Caterpillar.
'Bhuel, ba mhaith liom a bheith beagán níos mó, a dhuine uasail, más rud é nach mbeadh tú a áireamh,' a dúirt Alice:
'Tá trí orlach den sórt sin a wretched airde a bheith.'
'Is airde an-mhaith go deimhin!' Arsa an Bolb feargach, tógáil féin upright mar a labhair sí (go raibh sé go díreach trí orlach ard).
'Ach níl mé a úsáidtear chun é!' Phléadáil bocht Alice i ton piteous.
Agus shíl sí léi féin, 'Is mian liom nach mbeadh an créatúir a bheith chomh olc go héasca!'
'Feicfidh tú i dtaithí air in am,' ar an Bolb; agus chuir sé an hookah isteach ina béal agus thosaigh tobac a chaitheamh arís.
An uair seo tar éis fanacht go foighneach Alice dtí go mbeidh sé roghnaigh a labhairt arís.
I nóiméad nó dhó ghlac an Bolb the hookah as a béal agus yawned uair nó faoi ​​dhó, agus chroith féin.
Ansin fuair sé síos as an muisiriún, agus crawled amach san fhéar, ach remarking mar a chuaigh sé, 'Beidh duine amháin a dhéanann tú taobh fás taller, agus beidh an taobh eile leat a dhéanamh fás níos giorra. '
'Taobh amháin de CAD?
An taobh eile den CAD?
'Cheap Alice to í féin.
'As na muisiriún,' ar an Bolb, ach más rud é mar gur iarr sí os ard; agus i nóiméad eile go raibh sé as radharc.
Alice fhan thoughtfully ag breathnú ar na muisiriún ar feadh nóiméid, ag iarraidh a dhéanamh amach
Bhí an dá thaobh de; agus de réir mar a bhí sé breá babhta, fuair sí seo an- ceist deacair.
Mar sin féin, ag deireanach shín sí a lámha bhabhta chomh fada is a bheadh ​​a théann siad, agus bhris amach le beagán den chiumhais le gach lámh.
'Agus anois is a bhfuil?' A dúirt sí léi féin, agus nibbled beagán den-cheart giotán láimh chun iarracht a dhéanamh an éifeacht: an nóiméad seo chugainn mhothaigh sí buille foréigneach thíos a smig: bhí chruthaigh sé léi ar scór!
Bhí sí ina déileáil go maith leis an athrú an-eagla orm go tobann, ach bhraith sí go raibh aon am a bheidh caillte, mar go raibh crapadh she go tapa; amhlaidh leagtha sí ar an obair ag an am céanna a ithe roinnt de na giotán eile.
Bhí brúite smig chomh dlúth sin in aghaidh a chos, go raibh seomra éigean a oscailt ina bhéal; ach níor sí é ar deireadh, agus d'éirigh a swallow morsel an clé giotán.
'Tar, mo cheann ar saor in aisce ar deireadh!' Arsa Alice i ton delight, a d'athraigh isteach aláraim i láthair eile, nuair a fuair sí go raibh a ghualainn, áit a bheith
Fuair:
D'fhéadfadh sí a fheiceáil go léir, nuair a d'fhéach sí síos a bhí, a fhad ollmhór muineál, a bhfuil an chuma go n-ardóidh cosúil le gas as farraige de duilleoga glasa a leagan bhfad thíos di.
'IS FÉIDIR Cad léir stuif sin a bheith glas?' Arsa
Alice.
'Agus nuair a fuair mo TAR ÉIS shoulders?
Agus ó, mo lámha bocht é, cé nach féidir liom fheiceann tú? '
Bhí sí ag gluaiseacht dóibh faoi mar a labhair sí, ach ní mar thoradh ar an chuma a leanúint, ach amháin a bhí beagán chroitheadh ​​i measc na duilleoga glas i bhfad i gcéin.
Mar tá an chuma a bheith ag fáil aon seans a lámha suas go dtí a ceann, rinne sí a fháil ar
Bhí an-áthas a ceann síos dóibh, agus chun go mbeadh teacht ar a muineál Bend thart go héasca i dtreo ar bith, mar a bheadh ​​nathair.
Bhí sí díreach i curving éirigh sé síos i zigzag graceful, agus bhí sé ag dul go dtí
Léim i measc na duilleoga, a fuair sí de bheith aon rud ach an bharr na gcrann faoina raibh sí ag fánaíocht, nuair a géar hiss rinne sí a tharraingt ar ais i Hurry: bhí ar foluain ar colm mór isteach ina aghaidh, agus
Bhí sí go foirtil le beating a sciatháin.
'Nathair!' Screamed the colm.
'NACH Tá mé nathair!' Arsa Alice indignantly.
'Lig dom féin!'
'Nathair, deirim arís!' The colm arís agus arís eile, ach i ton níos subdued, agus curtha leo le cineál sob, 'Tá mé iarracht ar gach bealach, agus rud ar bith is cosúil a oireann dóibh!'
'Nach bhfuil mé an smaoineamh a laghad a bhfuil tú ag caint faoi,' arsa Alice.
'Tá mé iarracht na fréamhacha na gcrann, agus mé bainc intriailte é, agus mé iarracht fálta,' an
Pigeon chuaigh ar aghaidh, gan freastal ar a; 'ach iad siúd serpents!
Níl aon taitneamhach iad! '
Alice bhí níos mó agus níos mó puzzled, ach shíl sí nach raibh aon úsáid i rá rud ar bith níos till bhí críochnaithe colm.
'Mar más rud é nach raibh sé go leor trioblóide na huibheacha goir,' ar an colm; 'ach ní mór dom a bheith ar an lorg-amach le haghaidh oíche serpents agus lá!
Cén fáth, nach bhfuil mé go raibh wink de codlata na trí seachtaine! '
'Tá mé an-leithscéal atá tú annoyed,' arsa Alice, a bhí ag tosú a fheiceáil a bhrí.
'Agus díreach mar ba mhaith liom a glacadh an crann is airde sa choill,' lean an colm, ardú a guth le shriek, 'agus díreach mar a bhí mé ag smaoineamh ba chóir dom a bheith saor acu ag caite, ní mór dóibh teacht riachtanais wriggling síos ón spéir!
Ugh, nathair! " Ach NACH Tá mé nathair, Deirim libh!
'Arsa
Alice.
'Tá mé - I'm a -' 'Maith!
CAD atá tú?
'Ar an colm.
'Is féidir liom a fheiceáil go bhfuil tú ag iarraidh a chumadh rud éigin! '
'I - I'ma cailín beag,' a dúirt Alice, in áit doubtfully, mar a chuimhnigh sí ar líon na hathruithe a bhí sí imithe tríd an lá sin.
'A scéal is dócha go deimhin!' Ar an colm i a ton ar an díspeagadh is doimhne.
'Tá mé le feiceáil cailíní maith beag go leor i mo chuid ama, ach ní hAON le muineál den sórt sin mar go!
No, no!
Tá tú nathair; agus níl aon úsáid a shéanadh é.
Is dócha go mbainfidh tú a bheith ag insint dom seo chugainn riamh go tasted tú ubh! '
'Mé TAR ÉIS uibheacha tasted, cinnte, "arsa Alice, a bhí ina leanbh an-fírinneach;', ach cailíní beag uibheacha a ithe go leor oiread agus is mar a bhíonn serpents, tá a fhios agat. '
'Ní chreidim é,' arsa an colm; 'ach má dhéanann siad, cén fáth ansin tá siad ar chineál an nathair, tá go léir féidir liom a rá. '
Ba é seo den sórt sin a smaoineamh nua Alice, go raibh sí go leor tostach ar feadh nóiméid nó dhó, a thug an colm an deis a chur leis, 'Tá tú ag lorg uibheacha, tá a fhios agam go maith GO go leor, agus cad is cuma liom cibé an bhfuil tú ina cailín beag nó nathair? '
'Nithe ​​sé le déileáil go maith le ME,' arsa Alice hastily; ', ach níl mé ag lorg uibheacha, mar a tharlaíonn sé; agus má bhí mé, níor chóir mé ag iarraidh mise:
Ní maith liom é amh orthu '.
'Bhuel, a chur amach, ansin!' Ar an colm i ton sulky, mar a shocraigh sé síos arís i a nead.
Alice crouched síos i measc na crainn chomh maith le bhféadfadh sí, do choimeád a mhuineál ag fáil bhfostú i measc na brainsí, agus gach anois agus ansin go raibh sí ag stopadh agus untwist sé.
Tar éis tamaill chuimhnigh sí go raibh sí fós na píosaí muisiriún ina lámha, agus leag sí a bheith ag obair go han-chúramach, nibbling ar dtús ag ceann amháin agus ansin ag an eile, agus ag fás taller agus uaireanta uaireanta níos giorra, go dtí go raibh sí a thabhairt d'éirigh léi í féin síos is gnách airde.
Bhí sé chomh fada ó shin go raibh sí rud ar bith in aice leis an méid ceart, gur bhraith sé go leor aisteach ar dtús, ach fuair sí a úsáidtear é i cúpla nóiméad, agus thosaigh ag caint le í féin, is gnách mar atá.
'Tar, níl leath mo phlean dhéanamh anois!
Cén chaoi a bhfuil gach puzzling na hathruithe seo!
Riamh mé cinnte cad tá mé ag dul a bheith, ó nóiméad amháin go ceann eile!
Mar sin féin, fuair mé ar ais go dtí mo méid ceart:
Is é an rud eile, a fháil isteach go gairdín álainn - conas É sin a dhéanamh, N'fheadar '?
Mar a dúirt sí seo, tháinig sí go tobann ar an áit oscailte, le teach beag ann faoi ceithre troigh ar airde.
'Whoever saol ann,' cheap Alice, 'ní fheicfidh sé a dhéanamh chun teacht orthu SEO
Méid: cén fáth, ba chóir dom a scanrú dóibh as a gcuid wits '!
Mar sin, thosaigh sí ag nibbling ag an beagán righthand arís, agus ní raibh fiontair chun dul in aice leis an teach till thug sí í féin síos go dtí naoi n-orlach ard. &gt;
Caibidil VI.
Muc agus Piobar
Ar feadh nóiméid nó dhó bhí sí ag breathnú ar an teach, agus wondering cad atá le déanamh amach romhainn, nuair a tháinig go tobann footman i libhré rith amach as an adhmad - (a mheas sise dó a bheith ina footman toisc go raibh sé i
libhré: a mhalairt, judging ag a aghaidh amháin, go mbeadh sí a bheith ar a dtugtar air an t-iasc) - and rapped os ard ag an doras leis a chuid knuckles.
D'oscail an footman eile i libhré, le bhabhta aghaidh, agus na súile móra cosúil le frog, agus an dá footmen bhí púdaraithe, Alice faoi deara, gruaig go cuachta ar fud na n- cinn.
Bhraith sí an-aisteach go mbeadh a fhios cad a bhí sé ar fad faoi, agus crept ar bhealach beag amach as an an adhmad a éisteacht.
An Éisc-Footman thosaigh ag tháirgeadh ó faoi litir a lámh mhór, beagnach mar a mór agus is é féin, agus tá sé seo láimh sé anonn go dtí an taobh eile, ag rá, i ton sollúnta,
'Chun Bandiúc.
Cuireadh ón Banríona a imirt croquet. '
An frog-Footman arís agus arís eile, sna ton sollúnta céanna, ach amháin an t-ordú ag athrú na focail beag, 'Ó na Banríona.
Cuireadh do na Bandiúc a imirt croquet. '
Ansin bowed siad araon íseal, agus a n-gcuacha fuair bhfostú le chéile.
Alice gáire ag an oiread sin, go raibh sí ar a reáchtáil ar ais isteach sa adhmad ar eagla na n- éisteacht léi; agus nuair a peeped she atá romhainn amach bhí imithe an Éisc-Footman, agus an ceann eile a bhí ina suí ar an talamh in aice leis an doras, ag stánadh stupidly suas sa spéir.
Alice timidly chuaigh suas go dtí an doras, agus leag.
'Níl aon saghas úsáide i knocking,' ar an Footman, 'agus sin ar dhá chúis.
An chéad, mar go bhfuil mé ar an taobh céanna den doras mar a bhfuil tú; sa dara háit, toisc go mbíonn siad sórt sin a dhéanamh taobh istigh torann, d'fhéadfadh aon duine éisteacht b'fhéidir leat. '
Agus is cinnte go raibh an chuid is mó ann torann neamhghnách ag dul ar laistigh de - a howling leanúnach agus sneezing, agus gach anois agus ansin timpiste mhór, amhail is dá mba mias nó
Bhí citeal briste a píosaí.
'Thoil, ansin,' arsa Alice, 'conas tá mé a fháil sa?'
'D'fhéadfadh a bheith ann ciall éigin i do knocking,' chuaigh an Footman ar gan ag freastal ar di, 'má bhí againn an doras idir linn.
Mar shampla, má bhí tú TAOBH ISTIGH, go dtiocfadh leat cnag, agus d'fhéadfadh sé in iúl duit mé amach, tá a fhios agat. '
Bhí sé ag breathnú suas sa spéir-am ar fad a bhí sé ag labhairt, agus tá sé seo smaoinimh Alice decidedly uncivil.
'Ach b'fhéidir nach féidir leis cabhrú leis,' a dúirt sí léi féin; 'a shúile atá chomh AN-beagnach ag an barr a cheann.
Ach de réir aon ráta d'fhéadfadh sé ceisteanna a fhreagairt. -?
Conas Tá mé a fháil i 'arís agus arís eile sí, os ard.
'Beidh mé ag suí anseo,' dúirt the Footman, 'co amárach -'
Ag an nóiméad d'oscail an doras an tí, agus pláta mór tháinig skimming amach, díreach ag ceann Footman tá: innilte sé ach a shrón, agus bhris chun píosaí aghaidh ar cheann de na crainn taobh thiar dó.
'- Nó an lá dár gcionn, b'fhéidir,' lean an Footman sa ton céanna, díreach fé is dá a tharla rud ar bith.
'Conas mé a fháil sa?' Iarr Alice arís, i a ton níos airde.
'TÁ leat a fháil i ar chor ar bith?' Arsa an Footman.
'Sin é an chéad cheist, tá a fhios agat.' Bhí sé, gan amhras:
Ní raibh ach Alice mhaith chun a insint amhlaidh.
'Tá sé i ndáiríre dreadful,' muttered sí di féin, 'ar an mbealach ar fad Áitíonn na créatúir.
Tá sé go leor a thiomáint amháin ar mire! '
The Footman chuma a cheapann an deis seo le maith le haghaidh a chuid ráiteas arís, le éagsúlachtaí.
'Beidh mé ag suí anseo,' ar sé, 'ar an agus amach, don lá agus laethanta. '
'Ach cad tá mé a dhéanamh?' Arsa Alice.
'Rud ar bith is mian leat,' arsa an Footman, agus
Thosaigh feadaíl.
'Ó, níl aon úsáid i caint dó,' arsa Alice desperately:
'Tá sé breá idiotic!
'Agus d'oscail sí an doras agus chuaigh sé isteach
Faoi stiúir an doras ceart isteach cistin mhór, a bhí lán de deataigh ó cheann ceann na eile: an Bandiúc a bhí ina suí ar stól thrí-legged i lár, altranais ina leanbh; an cócaire a bhí leaning os cionn na tine, stirring a cauldron mór a chuma a bheith iomlán de anraith.
'Is cinnte piobar Tá an iomarca sa mhéid is go anraith!'
Alice Deirtear go di féin, chomh maith le bhféadfadh sí do sneezing.
Bhí i bhfad ró-cinnte de san aer.
Fiú an Bandiúc sneezed ó am go chéile; agus mar do leanbh, a bhí ag sraothartach é agus howling re gan sos ar feadh nóiméad.
Na rudaí ach amháin sa chistin nach raibh sneeze raibh, an cócaireacht, agus le cat mór a bhí ina suí ar an teallach and grinning ó cluas cluaise.
'Ba mhaith leat a insint dom le do thoil,' arsa Alice, beag timidly, ar feadh tréimhse nach raibh sí cinnte go leor an raibh sé dea-bhéasa a labhairt di an chéad, 'fáth go bhfuil do grins cat mhaith sin? '
'It'sa Cheshire cat,' ar an Bandiúc, 'agus sin an fáth.
Muc! '
Dúirt sí an focal deireanach le foréigean den sórt sin go tobann léim Alice go leor; ach tá sí
Chonacthas i láthair eile go raibh sé dírithe ar an leanbh, agus ní di, agus mar sin ghlac sí misneach, agus chuaigh sé ar arís: -
'Ní raibh a fhios agam go bhfuil grinned cait Cheshire i gcónaí; i ndáiríre, ní raibh a fhios agam go bhfuil cait .
BHFÉADFADH Grin " Is féidir leo go léir, 'arsa an Bandiúc;' agus an chuid is mó de 'em a dhéanamh.'
'Níl a fhios agam ar bith a dhéanamh,' arsa an-Alice go béasach, mothú go leor áthas ar tar éis a bhí i gcomhrá.
'Níl a fhios agat i bhfad, "a dúirt an Bandiúc;
'Agus that'sa fírinne.'
Alice Ní raibh ar chor ar bith cosúil leis an ton cainte seo, agus shíl mé go mbeadh sé chomh maith chun thabhairt isteach roinnt ábhar eile den chomhrá.
Cé go raibh sí ag iarraidh a shocrú ar cheann amháin, ghlac an cócaireacht an cauldron de anraith as an dóiteáin, agus ag an am céanna a leagtar a bheith ag obair taobh istigh de gach rud a chaitheamh léi a bhaint amach ag an Bandiúc agus an leanbh - tháinig an irons dóiteáin ar dtús; ansin i ndiaidh cith of sáspain, plátaí, agus miasa.
The Bandiúc tharla aon fhógra leo, fiú amháin nuair a bhuail siad léi; agus an leanbh a bhí howling an oiread sin cheana féin, go raibh sé dodhéanta go leor a rá cé acu an blows Gortaítear it nó nach bhfuil.
'Ó, LE DO THOIL aigne cad é atá tú a dhéanamh!' Adeir Alice, léim suas agus síos in agony de terror.
'Ó, téann ann a shrón Lómhara'; mar eitil ar sáspan neamhghnách dlúth aige, agus an-rinne beagnach sé as.
'Má minded gach duine a ngnó féin,' ar an Bandiúc i growl hoarse, 'an
Bheadh ​​domhan dul thart le déileáil níos tapúla ná mar a dhéanann sé. '
'NACH Cé acu a bheith ina buntáiste,' arsa Alice, a bhraith an-sásta a fháil ar deis Sexy beagán den fhios di.
'Just a smaoineamh ar cad a bheadh ​​sé ag obair a dhéanamh leis an lá agus oíche!
Féach leat Bíonn an domhain de cheithre huaire fichead bhabhta dul ar a ais - '
'Ag caint na n-aiseanna,' arsa an Bandiúc, 'chop as a ceann!'
Alice in áit go himníoch spléach ar an cócaireacht, a fheiceáil dá bhfágfadh sí an leid; ach an cócaire a bhí corraigh busily an anraith, agus an chuma gan a bheith ag éisteacht, mar sin chuaigh sí ar arís:
'Fiche ceithre uair an chloig, sílim, nó go bhfuil sé dhá?
I - " Ó, nach bodhraigh ME, 'arsa an Bandiúc;' mé
D'fhéadfadh riamh figiúirí cloí! '
Agus leis sin thosaigh sí altranais a linbh arís, ag canadh saghas lullaby dó mar raibh sí amhlaidh, agus a thugann sé foréigneach shake ag deireadh gach líne:
'Labhair garbh le do buachaill beag, Agus buille dó nuair a sneezes sé:
Dhéanann sé ach sé le cur as, Mar gheall ar a fhios aige teases é. '
Chorus.
(I a tháinig isteach san cócaireacht agus an leanbh):
'Wow!
WOW!
WOW! '
Cé go Chan the Bandiúc dara véarsa den amhrán, tossing choinnigh sí an leanbh foirtil suas agus síos, agus howled an rud beag bocht amhlaidh, d'fhéadfaí go Alice éigean éisteacht leis na focail: -
'Labhairt liom go mór le mo bhuachaill, mé buille air nuair a sneezes sé;
Mar is féidir leis a taitneamh a bhaint as go críochnúil an Piobar nuair a pleases sé! '
Chorus.
'Wow!
WOW!
WOW! '
'Here! is féidir leat altra sé beagán, más maith leat! 'ar an Bandiúc to Alice, flinging an leanbh ar a mar a labhair sí.
'Caithfidh mé dul agus a fháil réidh le himirt croquet leis na Banríona,' agus hurried sí amach as an seomra.
Chaith an cócaire a friochadh-uile tar éis di mar chuaigh sí amach, ach chaill sé ach di.
Alice ghabh an leanbh le roinnt deacrachtaí, mar a bhí sé créatúr beag Queer-chruthach, agus bhí a cuid lámh agus cos i ngach treo, 'díreach cosúil le réalta-iasc,'
Shíl Alice.
An rud beag bocht a bhí cosúil le snorting inneall gaile-nuair a ghabh sí, agus a choimeád dúbailt é féin suas agus straightening féin amach arís, ionas go mbeidh ar fad, chun chéad nóiméad nó dhó, go raibh sé an oiread agus is bhféadfadh sí a dhéanamh é a choimeád.
Chomh luath agus a bhí déanta aici amach ar an mbealach ceart altranais sé, (a bhí le twist sé suas isteach i saghas knot, agus a choinneáil ansin a shealbhú daingean ar a chluas dheis agus ar chos chlé, ionas go chun cosc ​​a chur ar a chealú féin,) a rinne sí amach ar an aer.
'MÁ Ní dóigh liom an deis seo a leanbh ar shiúl le liom,' cheap Alice, 'tá siad cinnte a mharú sé i de lá nó dhó: nach mbeadh sé dúnmharú é a fhágáil taobh thiar de '?
Dúirt sí na focail seo caite amach os ard, agus an rud beag grunted i bhfreagra (gur fhág sé amach ag sraothartach ag an am seo).
'Ná grunt,' arsa Alice; 'ní ar sin ag go léir ar bhealach cuí a chur in iúl duit féin. '
An leanbh grunted arís, agus d'fhéach sé an-Alice himníoch isteach ina aghaidh a fheiceáil cad a
Bhí an t-ábhar leis.
D'fhéadfadh go mbeadh aon amhras ach go raibh sé srón an-uain-suas, i bhfad níos mó cosúil le smuit ná srón fíor; freisin, bhí ar a súile ag fáil an-bheag do leanbh: ar fad
Ní raibh Alice cosúil leis an cuma ar an rud ar chor ar bith.
'Ach b'fhéidir go raibh sé ach sobbing,' shíl sí, agus d'fhéach sé isteach ina súile arís, le fheiceáil má bhí aon deora.
Ní hea, ní raibh aon deora.
'Má tá tú ag dul chun dul i le muc, mo daor, 'arsa Alice, dáiríre,' beidh mé aon rud níos mó a dhéanamh leat.
Mind anois! '
An rud beag bocht sobbed arís (nó grunted, bhí sé dodhéanta a rá cé hiad), agus chuaigh siad ar do dhaoine áirithe, ach ina dtost.
Alice raibh ach ag tosú ag smaoineamh di féin, 'Anois, cad tá mé a dhéanamh leis an créatúr nuair a rachaidh mé abhaile? 'nuair a grunted arís é, foirtil amhlaidh, go raibh sí d'fhéach sé síos isteach ina aghaidh i roinnt aláraim.
An uair seo d'fhéadfadh a bheith ann NÍL botún faoi:
Bhí sé nach bhfuil níos mó ná níos lú ná muc, agus bhraith sí go mbeadh sé áiféiseach go leor le haghaidh aici chun dualgais a thuilleadh.
Mar sin, leagtar síos sí an créatúr beag, agus bhraith go leor shaoradh chun é a fheiceáil ar shiúl trot go ciúin ar an adhmaid.
'Más rud é go raibh sé tar éis fás suas,' a dúirt sí léi féin, 'bheadh ​​sé déanta gránna dreadfully
leanbh: ach déanann sé in áit le muc dathúil, I mo thuairimse '.
Agus thosaigh sí ag smaoineamh níos mó páistí eile a bhí a fhios aici, a d'fhéadfadh a dhéanamh go han-mhaith le muc, agus bhí sé ach a rá léi féin, 'dá mbeadh a fhios ar cheann amháin ar an mbealach ceart chun iad a athrú -' nuair a bhí sí beagán geit ag féachaint ar
Cheshire an cat ina suí ar bough de cúpla crann yards as.
An cat grinned ach amháin nuair a chonaic sé Alice.
D'fhéach sé dea-natured, shíl sí: i gcónaí go raibh sé an-fhada agus crúba mór go leor fiacla, ionas gur bhraith sí gur chóir é a bheith le meas.
'Cheshire puss,' thosaigh sí, in áit timidly, mar ní raibh sí ag gach fhios acu an mbeadh sé cosúil leis an ainm: áfach, grinned sé ach beagán níos leithne.
'Tar, tá sé sásta go dtí seo,' cheap Alice, agus chuaigh sí ar aghaidh.
'Ar mhaith leat a insint dom, le do thoil, cén bealach ar cheart dom dul ó anseo?'
'Braitheann sé roinnt mhaith ar an áit is mian leat a fháil chun,' a dúirt an Cat.
'Is cuma liom i bhfad i gcás -' arsa Alice.
'Ansin, ní ábhar é a bhealach a théann tú,' dúirt an Cat.
'- Mar sin chomh fada agus a rachaidh mé áit éigin,' isteach Alice mar mhíniú.
'Ó, tá tú cinnte a dhéanamh sin,' a dúirt an Cat, 'má tá tú ag siúl ach fada go leor.'
Alice tuairim nach bhféadfaí é seo a dhiúltú, agus mar sin rinne sí ceist eile.
'Beo Cén cineál daoine faoi anseo?'
'Sa treo sin,' a dúirt an Cat, waving a babhta lapa dheis, saol 'a Hatter: agus sa treo sin, 'waving the lapa eile,' cónaí ar Ghiorria Márta.
Tabhair cuairt ar cheachtar mian leat: tá siad an dá mheabhair '.
'Ach níl mé ag iarraidh dul i measc daoine buile,' dúirt Alice.
'Ó, ní féidir leat cabhrú go,' a dúirt an Cat: 'tá muid go léir as a meabhair anseo.
Tá mé mheabhair.
Tá tú dÚsachtach. " Cá bhfios duit buile mé?
'Arsa Alice.
'Caithfidh tú a bheith,' a dúirt an Cat, "nó ní bheadh ​​agat teacht anseo. '
Ní raibh Alice smaoineamh go bhí sé ar chor ar bith, áfach, chuaigh sí ar 'Agus conas a bhfuil a fhios agat go bhfuil tú dÚsachtach? " Chun tús a chur leis, 'a dúirt an Cat,' tá gan madra dÚsachtach.
Deontas tú é sin? " Is dócha mar sin, 'arsa Alice.
'Bhuel, ansin,' chuaigh an Cat ar growls, 'a fheiceann tú, madra nuair atá sé feargach, agus wags a eireaball nuair atá sé sásta.
Anois mé growl nuair mé sásta, agus mo wag eireaball nuair atá mé feargach.
Dá bhrí sin, tá mé ar buile. " Iarraim purring é, ní growling, 'arsa
Alice.
'Glaoigh sé cad is mian leat,' arsa an cat.
'An bhfuil tú ag imirt leis na Banríona croquet seo a leanas-
lá? " Ba mhaith liom sé go mór, 'arsa Alice,
'Ach níl mé Tá cuireadh tugtha go fóill.'
'Feicfidh tú a fheiceáil dom ann,' a dúirt an Cat, agus vanished.
Ní raibh i bhfad Alice iontas ar seo, bhí sí ag dul a úsáidtear mar sin chun rudaí a Queer ag tarlú.
Cé go raibh sí ag lorg ag an áit a bhí sé, ba chosúil go tobann arís.
'Trí-an-beannacht, rud a thug ar an leanbh?' A dúirt an Cat.
'Ba mhaith liom dearmad beagnach a iarraidh.'
'Iompaigh sé isteach le muc,' arsa Alice go socair, díreach mar a tháinig sé ar ais dá mbeadh i nádúrtha bhealach.
'Shíl mé go mbeadh sé,' a dúirt an Cat, agus vanished arís.
Alice waited beag, leath ag súil chun é a fheiceáil arís, ach ní raibh sé le feiceáil, agus tar éis nóiméad nó dhó ar shiúil sí sa treo ina bhfuil an Ghiorria Márta dúradh chun maireachtáil.
'Tá mé hatters le feiceáil os,' a dúirt sí léi féin; 'beidh an Ghiorria Márta a mhéad atá ar an is suimiúla, agus Bealtaine b'fhéidir mar is é seo ní bheidh raving buile - ar a laghad, ní mar sin a dÚsachtach mar a bhí sé i Márta. '
Mar a dúirt sí seo, d'fhéach sí suas, agus ní raibh an Cat arís, ina suí ar chur le brainse de crann.
'An raibh a deir tú muc, nó fig?' A dúirt an Cat.
'Dúirt mé muc,' fhreagair Alice; 'agus is mian liom nach mbeadh tú a choinneáil le feiceáil agus téaltaithe ionas go tobann: dhéanann tú giddy amháin go leor '.
'Ceart go leor,' arsa an cat; agus an uair seo vanished sé go maith go mall, ag tosú leis an deireadh an eireaball, agus dar críoch leis an Grin, a bhí fós roinnt ama tar éis an chuid eile den bhí sé imithe.
'Bhuel!
Mé le feiceáil go minic le cat gan Grin, '
Shíl Alice; 'ach Grin gan a cat!
Tá sé an rud is aisteach a chonaic mé riamh i mo shaol! '
Ní raibh sí imithe i bhfad níos faide sular tháinig sí i radharc an tí na Márta
Ghiorria: ní mór é a cheap sí an teach ceart, mar gheall go raibh mhúnlaigh simléir
Bhí ceann tuí cosúil ears agus an díon le fionnadh.
Bhí sé chomh mór le teach, nach raibh sí buíochas a théann níos gaire go dtí go raibh sí roinnt nibbled níos mó de na giotán clé of muisiriún, agus tógadh í féin go dtí thart ar dhá troigh ar airde: fiú ansin shiúil sí suas i dtreo é in áit timidly, ag rá léi féin 'Cuir ba chóir é a raving buile tar éis an tsaoil!
Is mian liom beagnach imithe gur mhaith liom a fheiceáil Hatter ionad! ' &gt;
Caibidil VII.
A Mad Tae-Pháirtí an
Bhí dtábla atá leagtha amach faoi chrann i os comhair an tí, agus an Ghiorria Márta agus the Hatter bhí ag tae ar sé: a Dormouse bhí ina shuí eatarthu, go tapa chodladh, agus bhí an dá cheann eile a úsáid mar cúisín, scíthe a n-uillinn ar sé, agus ag caint thar a ceann.
'An-míchompordach don Dormouse,' cheap Alice; 'amháin, mar tá sé ina chodladh, mé
Is dócha nach ndéanann sé aigne. '
Bhí an tábla ceann móra, ach na trí bhí plódaithe go léir le chéile ag ceann cúinne den sé:
'Níl seomra!
Uimh seomra!
'Adeir siad amach nuair a chonaic siad
Alice romhainn.
'Níl neart den seomra!' Arsa Alice indignantly, agus shuigh sí síos i mór
lámh-chathaoirleach ag foirceann amháin de na tábla.
'An bhfuil roinnt fíon,' ar an Ghiorria Márta i spreagadh ton.
Alice fhéach thart ar an tábla seo, ach ní raibh aon rud ar sé ach tae.
'Ní féidir liom a fheiceáil ar bith fíon,' dúirt sí.
'Níl aon,' arsa an Ghiorria Márta.
'Ansin, ní raibh sé an-sibhialta de leat a chur ar fáil é,' arsa Alice feargach.
'Ní raibh sé an-sibhialta de leat chun suí síos gan a bheith cuireadh,' ar an Mhárta
Giorria.
'Ní raibh a fhios agam go raibh sé DO tábla,' arsa Alice; 'tá sé leagtha ar feadh níos mór go leor ná trí. " Is mian Do ghruaig ghearradh, 'ar an Hatter.
Bhí sé ag breathnú ar Alice le tamall anuas le fiosracht mhór, agus bhí sé seo a cainte ar dtús.
'Ba chóir duit a fhoghlaim gan é a dhéanamh ráitis pearsanta,' arsa Alice le roinnt déine;
'Tá sé an-rude.'
The Hatter oscail a shúile an-leathan ar an éisteacht seo; ach go léir SIN go raibh sé, 'Cén fáth go bhfuil a Raven cosúil le scríbhneoireacht-deasc? " Come, beidh roinnt spraoi againn anois! 'cheap
Alice.
'Tá áthas orm atá siad ag iarraidh tús curtha le tomhais.
- Creidim gur féidir liom a buille faoi thuairim go, 'a dúirt sí os ard.
'An bhfuil i gceist agat a cheapann tú gur féidir leat teacht ar amach an freagra air? 'arsa an Ghiorria Márta.
'Díreach mar sin,' arsa Alice.
'Ansin, ba chóir duit a rá cad is ciall agat,' an
Ghiorria Márta chuaigh ar aghaidh.
'Is féidir liom,' fhreagair Alice hastily; 'ar a laghad - ar a laghad i gceist agam cad a rá liom - é sin mar an gcéanna rud, tá a fhios agat. " Ní an rud céanna le beagán! 'arsa an
Hatter.
'D'fhéadfá a rá go díreach chomh maith "Feicim cad a itheann mé" Is é an rud céanna le "a ithe mé a bhfeiceann mé "! '
'D'fhéadfá a rá go díreach chomh maith,' arsa an Ghiorria Márta, "go" Is maith liom cad a gheobhaidh mé "Is é an rud céanna le "fháil agam cad is maith liom"! '
'D'fhéadfá a rá go díreach chomh maith,' arsa an Dormouse, a bhfuil an chuma a bheith ag caint ina codlata, 'go bhfuil "breathe mé nuair a chodladh mé" Is é an rud céanna le "chodladh mé nuair a bhím ag breathe "! '
'IS sé an rud céanna le leat,' arsa an Hatter, agus thit an chomhrá anseo, agus shuigh an páirtí tostach ar feadh nóiméid, agus shíl Alice thar gach raibh sí in cuimhneamh faoi Ravens agus scríobh-deasca, nach raibh i bhfad.
Ba é an chéad Hatter a bhriseadh an tost. '?
Cén lá den mhí sé' ar sé, ag casadh ar Alice: má rinne sé a chuid faire amach as a phóca, agus bhí sé ag féachaint air uneasily, croith é gach anois agus ansin, agus go bhfuil sé ar a chluas.
Alice mheas beagán, agus ansin dúirt 'An ceathrú.'
Sighed 'Dhá lá mícheart!' An Hatter.
'Dúirt mé leat nach mbeadh im oireann na hoibreacha!' A dúirt sé ag breathnú feargach ag an
Ghiorria Márta.
'Bhí sé an t-im FEARR,' an Ghiorria Márta meekly fhreagair.
'Sea, ach ní mór roinnt crumbs tar éis a fuair i chomh maith,' grumbled an Hatter: "ní ba chóir duit
Tá a chur i leis an scian-arán. '
An Ghiorria Márta ghlac an faire agus d'fhéach sé ar sé gloomily: ansin tumtha sé é isteach ina cupán tae, agus d'fhéach sé air arís: ach d'fhéadfadh sé ag smaoineamh ar aon rud níos fearr a rá ná a chéad ráiteas, 'Bhí sé an t-im FEARR, tá a fhios agat.'
Bhí Alice lorg thar a ghualainn le roinnt fiosracht.
'Cad is faire greannmhar!' Dúirt sí.
'Insíonn sé an lá den mhí, agus ní insint cad a chlog é!'
'Cén fáth gur chóir é?' Muttered the Hatter.
'An bhfuil DO faire insint duit cén bhliain a bhfuil sé?'
'Ní Ar ndóigh,' fhreagair Alice an-éasca: 'ach sin toisc go bhfanann sé an bhliain chéanna le haghaidh chomh fada sin le chéile. " Cé acu is cóir an cás le mianach, 'arsa the Hatter.
Alice bhraith dreadfully puzzled.
The Hatter ar ráiteas an chuma a bhfuil aon saghas brí ann, agus fós go raibh sé cinnte go Béarla.
'Ní féidir liom a thuiscint go maith agat,' a dúirt sí, mar go múinte a thiocfadh léi.
'Is é an Dormouse ina chodladh arís,' arsa an Hatter, agus poured sé beag tae te ar ar a shrón.
The Dormouse Chroith a cheann mífhoighneach, agus dúirt sé, gan oscailt a súl, 'Ar ndóigh, ar ndóigh; díreach cad a bhí mé ag dul a ráiteas féin '.
'An bhfuil guessed tú an tomhas fóill?' Arsa an Hatter, ag casadh ar Alice arís.
'Ní hea, mé a thabhairt suas é,' fhreagair Alice: 'cad é an freagra?'
'Nach bhfuil mé an smaoineamh slightest,' ar an Hatter.
'Ní mé,' arsa an Ghiorria Márta.
Alice sighed wearily.
'Sílim go dtiocfadh leat rud éigin a dhéanamh níos fearr leis an am sin,' ar sí, 'ná dramhaíl sé i tomhais ag iarraidh go bhfuil aon fhreagra. '
'Má tá a fhios agat Am chomh maith leis a dhéanfaidh mé,' arsa an Hatter, 'nach mbeadh tú a labhairt faoi wasting TF.
Tá sé AIR. '
'Níl a fhios agam cad is ciall agat,' arsa Alice.
'Ar ndóigh, ní gá duit!' Ar an Hatter, tossing a cheann contemptuously.
'Dare liom a rá leat riamh labhair fiú a Am!'
'B'fhéidir nach,' fhreagair Alice cúramach: 'ach tá a fhios agam tá mé am chun buille nuair mé ceol a fhoghlaim. " Ah! go cuntais ar sé, 'arsa an
Hatter.
'Ní bheidh sé ag seasamh beating.
Anois, má choinnítear tú ach ar théarmaí maith le dó, ba é a dhéanamh beagnach aon rud is thaitin leat leis an clog.
Mar shampla, is dócha go raibh sé naoi a chlog ar maidin, ach am chun ceachtanna tosú: gur mhaith leat ach le leid cogar go ham, agus téann thart ar an clog i twinkling!
Leathuair tar amháin, am le haghaidh dinnéir! ' ('Is mian liom ach go raibh sé,' an Ghiorria Márta sin dó féin i gcogar.)
'Bheadh ​​sé sin mhór, cinnte, "arsa Alice thoughtfully:' ach ansin - nár chóir dom bheidh ocras air, tá a fhios agat. '
'Ní ar dtús, b'fhéidir,' ar an Hatter: 'ach d'fhéadfaí tú a choimeád chun é mar cheann leathuair fada mar a thaitin leat. " An é sin an bealach is tú a bhainistiú? '
Alice iarradh.
The Hatter shook a cheann mournfully.
'Ní I!' ad'fhreagair sé.
'Quarreled muid Márta seo caite - díreach sula ndeachaigh AO dÚsachtach, tá a fhios agat -' (ag cur in iúl lena spúnóg tae ag an Ghiorria Márta,) '- bhí sé ag an gceolchoirm mhór a thug an Banríon na
Hearts, agus mé go raibh a chanadh
"Twinkle, twinkle, ialtóg bheag!
Conas N'fheadar cad a bhfuil tú ag! "
Tá a fhios agat an t-amhrán, b'fhéidir? " Chuala mé rud éigin cosúil le sé, 'a dúirt Alice.
'Leanann sé ar aghaidh, tá a fhios agat,' an Hatter ar aghaidh, 'ar an mbealach seo: -
"Go dtí os cionn an domhain eitilt leat, Cosúil le tráidire tae-sa spéir.
Twinkle, twinkle - "'
Anseo shook the Dormouse féin, agus thosaigh sé ag canadh ina chodladh 'Twinkle, twinkle, twinkle, twinkle - 'agus chuaigh sé ar fad go raibh siad chun pinch sé chun é a dhéanamh stad.
'Bhuel, ba mhaith críochnaithe agam hardly an chéad véarsa,' ar an Hatter, 'nuair a Banríona
léim suas agus bawled amach, "Tá murdering sé an t-am!
Lasmuigh leis a cheann! "'
'Conas a dreadfully Savage!' Exclaimed Alice.
'Agus ó shin i leith sin,' chuaigh an Hatter ar i ton mournful, 'ní bheidh sé ag déanamh an rud a iarraidh orm!
Tá sé i gcónaí 06:00 anois. '
Tá smaoineamh geal tháinig sé i gceann ar Alice.
An bhfuil 'go bhfuil an chúis an oiread sin rudaí tae- a chur amach anseo? 'iarr sí.
'Sea, tá go bhfuil sé,' ar an Hatter le osna:
'Tá sé i gcónaí tae-aimseartha, agus tá muid aon am go nigh na rudaí idir whiles. " Ansin tú a choinneáil ag gluaiseacht thart, is dócha? '
Dúirt Alice.
'Díreach mar sin,' ar an Hatter: 'mar a úsáidtear na rudaí a fháil ar bun.'
'Ach cad a tharlaíonn nuair a thagann tú go dtí an tús arís?'
Alice ventured a iarraidh.
'Abair linn a athrú ar an ábhar,' isteach ar an Ghiorria Márta, yawning.
'Tá mé ag dul tuirseach de seo.
Vótáil mé insíonn an bhean óg dúinn scéal. '
'Tá mé eagla Níl a fhios agam amháin,' arsa Alice, in áit a alarmed ag an togra.
'Ansin cuirfidh an Dormouse!' Adeir siad araon.
'Wake suas, Dormouse!'
Agus tá siad an dá thaobh pinched sé ar ag an am céanna.
The Dormouse oscail a shúile go mall.
'Ní raibh mé i mo chodladh,' ar sé i hoarse, guth fann:
'Chuala mé gach focal a bhí á rá leat a comhaltaí.'
'Inis dúinn scéal!' Arsa an Ghiorria Márta.
'Tá, le do thoil!' Phléadáil Alice.
'Agus a bheith tapa mar gheall air,' arsa an Hatter,
'Nó go mbainfidh tú a chodladh arís roimh a dhéanfar é.'
'Nuair ar am, bhí triúr deirfiúracha beag,' thosaigh an Dormouse i iontach
Hurry; 'agus a n-ainmneacha a bhí Elsie, Lacie, agus Tillie; agus chónaigh siad ag bun an go maith - '
'Cad a raibh siad beo ar?' Arsa Alice, a chuaigh i gcónaí suim mhór i gceisteanna ag ithe agus ag ól.
'Mhair siad ar treacle,' ar an Dormouse, tar éis smaoineamh nóiméad nó dhó.
'Ní fhéadfadh siad a bheith déanta go bhfuil, tá a fhios agat,' arsa Alice go réidh; 'Ba mhaith dóibh a bheith . tinn " Mar sin, bhí siad, 'arsa an Dormouse;' AN- tinn. '
Alice iarracht mhaisiúil di féin cad a bheadh ​​urghnách den sórt sin ar bhealaí maireachtála a bheith mhaith, ach puzzled sé léi i bhfad ró, agus mar sin chuaigh sí ar:
'Ach cén fáth go raibh siad ina gcónaí ag an bun go maith? '
'Tóg tae éigin níos mó,' ar an Ghiorria Márta go dtí an Alice, an-dícheallach.
'Tá mé go raibh rud ar bith go fóill,' fhreagair Alice i ton olc, 'sin ní féidir liom a ghlacadh níos mó.'
'Ciallaíonn Tú nach féidir leat a chur LÚIDE,' arsa an Hatter:
'Tá sé an-éasca a ghlacadh NÍOS ná rud ar bith. " aon duine a d'iarr DO ​​dtuairim, 'arsa Alice.
'Cé atá ag déanamh nótaí pearsanta anois?' Iarr an Hatter triumphantly.
Ní raibh a fhios go maith cad Alice a rá leis an: mar sin chabhraigh sí í féin a roinnt tae agus arán-agus-im, agus ansin teagmháil leis an Dormouse, agus arís agus arís eile a cheist.
'Cén fáth go raibh siad ag cónaí ag bun go maith?'
The Dormouse Thóg arís nóiméad nó dhó ag smaoineamh air, agus ansin dúirt, 'a bhí ann treacle-maith. '
'Tá Níl aon rud den sórt sin!'
Alice Bhí tús an-feargach, ach an Hatter agus an Ghiorria Márta chuaigh 'Sh!
SH! ' and dúirt the Dormouse sulkily, 'Más rud é nach féidir leat a bheith sibhialta, gur mhaith leat a chríochnú níos fearr ar an scéal duit féin. '
'!
Níl, le do thoil dul ar' a dúirt an-Alice humbly; 'nach mbeidh mé Idirbhriseadh arís.
Dare liom a rá mb'fhéidir go bhfuil AMHÁIN. '
'One, go deimhin!' Arsa an Dormouse indignantly.
Mar sin féin, thoiligh sé dul ar aghaidh.
'Agus mar sin na trí deirfiúracha beag - siad
Bhí foghlama a tharraingt, tá a fhios agat - '
'Cad a thug siad leas as?' Arsa Alice, forgetting go leor a gheallúint.
'Treacle,' ar an Dormouse, gan smaoineamh ag an am seo go léir.
'Ba mhaith liom cupán glan,' the Hatter isteach: 'ligean ar bogadh go léir ar an áit amháin.'
Bhog sé ar mar a labhair sé, agus an Dormouse lean é: an Ghiorria Márta bhog isteach sa
Dormouse áit, agus Alice in áit unwillingly tharla an áit an Mhárta
Giorria.
Ba é an Hatter an ceann amháin a fuair aon tairbhe as an t-athrú: agus Alice bhí roinnt mhaith níos measa as ná riamh, mar atá an Ghiorria Márta bhí díreach isteach an bainne-crúiscín isteach ar a phláta.
Ní raibh Alice ar mian leo a chiontaíonn the Dormouse arís, mar sin thosaigh sí an-cúramach:
'Ach mé nach dtuigeann.
I gcás ina raibh siad a tharraingt ar an treacle ó? '
'Is féidir leat a tharraingt amach as an uisce ar uisce-go maith,' arsa an Hatter; 'mar sin ba chóir dom a cheapann tú go d'fhéadfadh a tharraingt amach as treacle treacle-dea -? e, dúr '
'Ach bhí siad na SA go maith,' arsa Alice leis an Dormouse, gan fógra seo a roghnú a ráiteas seo caite.
'Ar ndóigh, bhí siad', arsa an Dormouse;
'- Go maith isteach'
An freagra seo ar dhaoine eatarthu sin dona Alice, a lig sí an Dormouse dul ar feadh tamaill gan cur isteach air.
'Bhí siad ag foghlaim a tharraingt,' chuaigh an Dormouse ar, yawning agus rubbing a súile, le haghaidh
Bhí sé ag fáil an-sleepy; 'agus tharraing siad gach modh rudaí - gach rud a
Tosaíonn le M - '
'Cén fáth a bhfuil M?' Arsa Alice.
'Cén fáth nach bhfuil?' Arsa an Ghiorria Márta.
Alice bhí adh.
Bhí a súile Dúnadh an Dormouse ag an am seo, agus bhí sé ag dul amach i doze; ach, ar é a pinched ag an Hatter, dhúisigh sé suas arís le shriek beag, agus chuaigh sé ar: '-
-A thosaíonn le M, cosúil le luch- gaistí, agus an ghealach, agus cuimhne, agus muchness - tá a fhios agat go bhfuil rudaí a rá leat "i bhfad níos de muchness "- féach an raibh tú riamh a leithéid de rud mar líníocht de muchness '?
'Really, anois leat a iarraidh orm,' arsa Alice, go mór ar dhaoine eatarthu, 'Ní dóigh liom go bhfuil -'
'Ansin, ní ba chóir duit labhairt,' ar an Hatter.
An píosa rudeness bhí níos mó ná d'fhéadfadh Alice iompróidh: fuair sí suas i disgust mór, agus shiúil amach; an Dormouse thit asleep toirt, agus ceachtar de na daoine eile a ghlac an fógra a laghad ag dul, cé sí fhéach sé ar ais uair nó dhó, leath ag súil go mbeadh siad glaoch i ndiaidh di: an uair dheireanach a chonaic sí iad, bhí siad ag iarraidh a chur ar an Dormouse isteach sa taephota.
'Ag aon ráta riamh beidh mé ag dul ANN arís!' Arsa Alice mar phioc sí a bhealach a dhéanamh tríd an t-adhmad.
'Tá sé an stupidest tae-pháirtí a bhí mé riamh ag i mo shaol ar fad! '
Díreach mar a dúirt sí seo, thug sí faoi deara go raibh ar cheann de na crainn doras tosaigh ceart isteach sé.
'Sin an-aisteach!' Smaoinigh sí.
'Ach tá gach rud aisteach lá atá inniu ann.
I mo thuairimse, is féidir liom chomh maith le dul i ag an am céanna.
'Agus chuaigh sí.
Nuair a fuair sí í féin níos mó sa halla fada, agus in aice leis an tábla gloine beag.
'Anois, beidh mé a bhainistiú níos fearr ar an am seo,' a dúirt sí léi féin, agus thosaigh sé ag cur an eochair beag órga, agus dhíghlasáil an doras a thug isteach sa ghairdín.
Ansin, chuaigh sí ag obair nibbling ag na muisiriún (a bhí choinnigh sí píosa é ina póca) till a bhí sí faoi bhun ard: ansin shiúil sí síos ar an sliocht beag:
AGUS ANSIN - fuair sí í féin ag deireanach ar an gairdín álainn, i measc na leapacha bláth-geal agus an fountains fuarú. &gt;
Caibidil VIII.
Na Banríona Croquet-Ground sheas mór d'ardaigh-crann in aice leis an mbealach isteach an ghairdín:
Bhí an roses ag fás ar sé bán, ach bhí trí garraíodóirí ag sé, péinteáil busily dearg leo.
Alice cheap an rud an-aisteach, agus chuaigh sí níos cóngaraí chun féachaint orthu, agus díreach mar a tháinig sí suas chun iad a chuala sí ar cheann acu a rá, 'Bí ag faire amach anois, a Cúig!
Ná téigh thar splashing péint dom mar sin! '
'Ní raibh mé in ann cabhrú leis,' a dúirt Cúig, i ton sulky; 'Seacht jogged mo Elbow.'
Ar a d'fhéach Seacht suas agus dúirt sé, 'Sin ceart, Cúig!
Leagan i gcónaí ar an milleán ar dhaoine eile! " Ba mhaith nach TÚ caint níos fearr!
'Arsa Cúig.
'Chuala mé na Banríona rá ach inné tuillte leat a bheith beheaded!'
'Cad é do?' Ar an duine gur labhair a chéad uair.
'Sin aon cheann de DO gnó, a Dó!' Arsa Seacht. '!
Tá, tá sé a ghnó' arsa Cúig, 'agus beidh mé ag insint dó - bhí sé ag tabhairt an cócaireacht tiúilipe-fréamhacha ionad oinniúin. '
Seacht flung síos a scuab, agus bhí tús curtha díreach 'Bhuel, ar na rudaí míchóir -' nuair a chanced a shúil ag titim ar Alice, mar a bhí sí ag breathnú orthu, agus a sheiceáil sé féin go tobann: d'fhéach na cinn eile bhabhta freisin, agus gach ceann acu bowed íseal.
'Ar mhaith leat a insint dom,' arsa Alice, beag timidly, 'cén fáth a bhfuil tú péinteáil na roses? '
Cúig agus seacht dúirt rud ar bith, ach d'fhéach sé ar a Dó.
Dhá thosaigh i guth íseal, 'Cén fáth go bhfuil an bhfíric, a fheiceann tú, Iníon, ba chóir é seo a bheith anseo dearg ardaigh-crann, agus chuir muid ceann bán i de dhearmad, agus má bhí an Banríona é a aimsiú amach, ba chóir dúinn a bheith gearrtha go léir ár chinn amach, tá a fhios agat.
Mar sin leat a fheiceáil, Iníon, tá muid ag déanamh ár ndícheall, afore she thagann, go - 'Ag an nóiméad a Cúig, a bhí ina himníoch lorg ar fud an ghairdín, ar a dtugtar amach 'na Banríona!
Na Banríona!
'Agus na trí garraíodóirí threw láithreach iad féin ar a n-árasán aghaidheanna.
Bhí fuaim footsteps go leor, agus
Alice fhéach bhabhta, fonn a fheiceáil na Banríona.
An chéad deich tháinig saighdiúirí clubanna iompar; acu seo go léir a cruth na trí garraíodóirí, oblong agus cothrom, lena lámha agus na cosa ag an coirnéil: seo chugainn na deich courtiers; bhí ornamented seo ar fud
le diamonds, agus shiúil dhá agus dhá, mar a rinne na saighdiúirí.
Tar éis na tháinig na páistí ríoga; bhí deich acu, agus an dears beag tháinig
léim merrily chomh maith as láimh a chéile, i lánúineacha: bhí siad go léir le ornamented gcroíthe.
Ansin tháinig an aíonna, den chuid is mó Kings agus Ríona, agus i measc iad a aitheanta Alice the
White Rabbit: a bhí sé ag caint ar bhealach hurried néaróg, miongháire ar gach rud a a dúradh, agus chuaigh sé ag gan noticing aici.
Ansin, lean na Knave na Hearts, iompar coróin an Rí ar veilbhit corcairdhearg mhaolú; agus, deireanach de mórshiúl mhór seo go léir, tháinig an Rí agus Banríon na
Hearts.
Alice in áit a bhí amhras ann ar chóir di a bheidh síos ar a aghaidh ar nós na trí garraíodóirí, ach ní fhéadfadh sí dearmad riamh ar a bhfuil chuala riail den sórt sin ag processions;
'Agus sa bhreis, bheadh ​​cén úsáid a bhaint as procession, 'shíl sí,' dá mbeadh daoine go léir a bheidh síos ar a n-aghaidh, ionas go ní raibh siad é a fheiceáil?
'Mar sin, bhí sí fós áit a raibh sí, agus waited.
Nuair a tháinig an procession os coinne a Alice, stop siad go léir agus d'fhéach sé uirthi, agus an
Dúirt na Banríona mór 'Cé hé seo?' Dúirt sí go dtí an Knave na Hearts, a ach bowed agus aoibh sa fhreagra. '!
Idiot' arsa an Banríona, tossing a ceann mífhoighneach; agus, ag casadh ar Alice, sí
'Cad é d'ainm, do pháiste?' chuaigh ar aghaidh,
'Is é mo ainm Alice, le do thoil mar sin do Shoilse,' arsa an-Alice go múinte; ach dúirt sí, le í féin, 'Cén fáth, ach tá siad ar phaca cártaí, tar éis an tsaoil.
Ní gá dom a bheith eagla orthu! '
'Agus a bhfuil NA?' Arsa an Banríona, dírithe ar na trí garraíodóirí a bhí atá suite thart ar an rosetree; do, a fheiceann tú, mar a bhí siad ag luí ar a n-aghaidh, agus an
Bhí ar a ndroim patrún an gcéanna leis an gcuid eile den phacáiste, ní raibh sí in iúl cibé an raibh siad garraíodóirí, nó saighdiúirí, nó courtiers, nó trí a cuid páistí féin.
'Conas ba chóir a fhios agam?' Arsa Alice, ionadh ar a misneach féin.
'Tá sé ar aon ghnó an mianach.' Iompaigh na Banríona corcairdhearg le Fury, agus, tar éis glaring ag di ar feadh nóiméad cosúil le Beast fiáin, screamed 'Lasmuigh leis a ceann!
Off - '
'Nonsense!' Arsa Alice, an-loudly agus decidedly, agus na Banríona bhí adh.
An Rí a leagtar a lámh ar lámh aici, agus dúirt timidly 'Smaoinigh, mo daor: tá sí ach leanbh! '
The Queen feargach iompaigh amach as dó, agus dúirt sé leis an Knave 'Turn iad os cionn!'
The Knave rinne amhlaidh, go han-chúramach, le cos amháin.
'Get suas!' Arsa na Banríona, i nguth, shrill glórach, agus na trí garraíodóirí toirt
léim suas, agus thosaigh bowing chuig an Rí, na Banríona, ríoga na páistí, agus gach duine eile.
'Ná Fág amach go!' Screamed na Banríona.
'A dhéanamh leat giddy dom.'
Agus ansin, ag casadh ar an ardaigh-crann, chuaigh sí ar, 'Cad a bhí tú ag déanamh TAR ÉIS anseo?'
'Bealtaine é le do thoil do Shoilse,' arsa a Dó, i ton an-humble, ag dul síos ar cheann amháin glúine mar a labhair sé, 'a bhí ag iarraidh orainn -'! 'liom a fheiceáil' arsa an Banríona, a raibh Idir an dá linn éis scrúdú a dhéanamh ar an roses.
'Off lena n-cinnirí!' Agus bhog sé ar an mórshiúl ar, trí cinn de na saighdiúirí a bhí fágtha taobh thiar de a fhorghníomhú an garraíodóirí trua, a rith chuig Alice le haghaidh cosanta.
'Ní bheidh tú in beheaded!' Arsa Alice, agus chuir sí iad i bláth POT-mhór go sheas in aice.
An triúr saighdiúirí wandered faoi ar feadh nóiméid nó dhó, ag lorg dóibh, agus ansin go ciúin marched amach tar éis na daoine eile.
'An bhfuil a gceann amach?' Scairt na Banríona.
'A cinnirí atá imithe, le do thoil má tá sé do Majesty!' A scairt na saighdiúirí sa fhreagra.
'Sin ceart!' A scairt na Banríona.
'An féidir leat imirt croquet?'
Na saighdiúirí a bhí adh, agus d'fhéach sé ar Alice, mar atá an cheist a bhí i gceist evidently ar a son.
'Sea!' Scairt Alice.
'Come on, ansin!' Roared na Banríona, agus Alice chuaigh an procession, wondering an- bheadh ​​i bhfad cad a tharlóidh amach romhainn.
'It's -!
It'sa lá an-bhreá' a dúirt timid guth ar a thaobh.
Bhí sí ag siúl ag an coinín Bán, a bhí go himníoch peeping isteach ina aghaidh.
'An-,' arsa Alice: '- áit a' s an Bandiúc '?
'Hush!
Hush!
'Arsa an coinín i ton, íseal hurried.
D'fhéach sé go himníoch thar a ghualainn mar a labhair sé, agus ansin a ardaíodh é féin ar tiptoe, chur ar a bhéal gar di cluaise, agus dúirt 'Tá sí faoi phianbhreith fhorghníomhú. '
'Cad é do?' Arsa Alice.
'An raibh a deir tú "Cad a pity!" ?
'Iarr an Coinín.
'Ní hea, ní raibh mé,' arsa Alice:
'Ní dóigh liom go bhfuil tá sé ag trua go léir.
Dúirt mé "Cad é do?" " She boxed na Banríona cluasa - 'an coinín thosaigh.
Alice Thug scream beag gáire.
'Ó, hush!' Whispered an coinín i ton eagla orm.
'Beidh an Banríon chloiseann tú!
Féach tú, tháinig sí sách déanach, agus an
Dúirt na Banríona - '
'Faigh do áiteanna!' A scairt na Banríona i guth thunder, agus daoine thosaigh ag rith thart i ngach treo, tumbling suas i gcoinne a chéile;, áfach, fuair siad socraithe síos i nóiméad nó dhó, agus thosaigh an cluiche.
Alice shíl riamh bhfaca sí den sórt sin aisteach croquet-talamh ina saol; bhí sé gach iomairí claiseanna agus; na liathróidí a bhí gráinneoga beo, na mallets flamingoes beo, agus
Bhí na saighdiúirí a dhúbailt iad féin suas agus chun seasamh ar a lámha agus na cosa, a dhéanamh ar an arches.
An deacracht a fháil ag príomhfheidhmeannach Alice chéad linn bainistíocht a Flamingo: d'éirigh sí a fháil ar a chorp tucked away, compordach go leor, faoi lámh léi, lena cosa crochta síos, ach de ghnáth, díreach mar bhfuair sí a mhuineál nicely straightened amach, agus bhí sé ag dul a thabhairt ar an ghráinneog ina buille a cheann, go mbeadh sé twist bhabhta féin agus táim ag suas ina aghaidh, le sórt sin a cialluíonn an abairt puzzled nach bhféadfadh sí cabhrú le bursting amach ag gáire: agus nuair a fuair sí go raibh a ceann síos, agus bhí sé ag dul chun tús a arís, bhí sé an-spreagúil a aimsiú go raibh an ghráinneog unrolled féin, agus bhí sé i mbun crawling shiúl: seachas go léir seo, bhí go ginearálta iomaire nó Furrow ar an mbealach cibé áit a theastaigh uaithi a sheoladh chuig an ghráinneog ar, agus, mar a bhí na saighdiúirí ag dul suas go dúbailt-suas agus siúl i gcónaí amach le codanna eile den talamh, Alice
luath agus a tháinig ar an tuairim go raibh sé an cluiche an-deacair go deimhin.
Na himreoirí go léir a bhí ag an am céanna gan fanacht le casadh, quarreling go léir am céanna, agus troid do na gráinneoga; agus in am an-ghearr go raibh na Banríona i paisean furious, agus chuaigh sé stampáil faoi, and shouting 'Lasmuigh leis a cheann!' nó 'Lasmuigh leis a ceann!' thart ar uair amháin ar feadh nóiméad.
Alice thosaigh a bhraitheann an-uneasy: a bheith cinnte, nach raibh sí ag obair mar go fóill go raibh aon díospóid a
leis na Banríona, ach bhí a fhios aici go bhféadfadh sé tarlú aon nóiméad, 'agus ansin,' shíl sí,
'Cad a bheadh ​​chun bheith de dom?
Tá siad dreadfully Fond na ndaoine a beheading anseo; Is é an Wonder mór, go níl aon
D'fhág duine beo! '
Bhí sí ag lorg faoi do roinnt ar bhealach éalaithe, agus wondering cibé an bhféadfadh sí a fháil ar shiúl gan a bheith le feiceáil, nuair a thug sí faoi deara cuma aisteach san aer: puzzled sé sí i bhfad an-ar dtús, ach, tar éis breathnú ar sé nóiméad nó dhó, rinne sí sé amach a bheith ina Grin, agus dúirt sí léi féin 'Tá sé an
Cheshire Cat: anois beidh mé ag labhairt le duine éigin '.
'Cén chaoi a bhfuil tú ag fáil ar?' A dúirt an Cat, a luaithe is go raibh go leor do béal dó
labhairt leis.
Alice waited till an chuma na súile, agus
Chlaon ansin.
'Tá sé ar aon úsáid a labhairt dó,' shíl sí, 'go dtí go bhfuil a cluasa teacht, nó ar a laghad ceann amháin acu. '
I gcás eile le feiceáil nóiméad an ceann ar fad, agus ansin Alice chur síos a Flamingo, agus
Cuireadh tús le cuntas ar an chluiche, siad an-sásta go raibh sí duine éigin a bheith ag éisteacht léi.
An cat chuma a cheapann go raibh go leor de sé anois sa radharc, agus ní níos mó de dhealraigh sé.
'Ní dóigh liom go bhfuil siad ag imirt ar chor ar bith cóir,' thosaigh Alice, i ton is amhlaidh a dhéanann gearán,
'Agus tá siad mar sin go léir a quarrel dreadfully ní féidir le duine éisteacht an duine féin a labhairt - agus nach bhfuil siad
Is cosúil go bhfuil aon rialacha go háirithe; ag ar a laghad, má tá, ag freastal ar aon duine leo - agus atá tú aon smaoineamh conas mearbhall it
Tá na rudaí ar fad a bheith beo; mar shampla, níl an áirse Tá mé chun dul trí siúlóide eile faoi ag an taobh eile ar an talamh - agus ba chóir dom a bheith croqueted na Banríona ghráinneog díreach anois, ach bhí ar siúl go amach nuair a chonaic sé ag teacht mianach! " Conas is féidir leat na Banríona? 'a dúirt an Cat i guth íseal.
'Níl ar chor,' arsa Alice:
'Tá sí mar sin thar a bheith -' Díreach ansin thug sí faoi deara go bhfuil an
Banríona, a bhí gar taobh thiar di, ag éisteacht: mar sin chuaigh sí ar, '- is dócha a bhuachan, go bhfuil sé ar éigean is fiú agus ag críochnú ar an gcluiche. '
An Bhanríon smiled agus ar aghaidh.
'Cé a IAD ag caint leat?' Arsa an Rí, ag dul suas go dtí Alice, agus ag féachaint ar an cat ar cheann le fiosracht mór.
'It'sa cara de mo - ar Cat Cheshire,' arsa Alice: 'deis dom a thabhairt isteach é.'
'Ní maith liom an cuma air ar chor ar bith, "arsa an Rí:' áfach, d'fhéadfadh sé póg mo lámh má
Is maith é. '
'Ba mhaith liom áit nach bhfuil,' dúirt an cat.
'Ná bheith impertinent,' arsa an Rí, 'agus nach breathnú ar dom mar sin!
'Fuair ​​sé taobh thiar Alice mar a labhair sé.
'Féadfaidh cat breathnú ar an rí,' arsa Alice.
'Tá mé a léamh go bhfuil i roinnt leabhar, ach ní cuimhin liom nuair a.'
'Bhuel, ní mór é a chur as oifig,' arsa an Rí an-decidedly, agus d'iarr sé ar na Banríona, a bhí ag rith i láthair na huaire, 'Mo daor!
Is mian liom a bheadh ​​agat seo a bhaint cat!
'Bhí na Banríona ach bealach amháin a shocrú go léir deacrachtaí, mór nó beag.
'Off leis a cheann!' Ar sí, gan fiú
lorg bhabhta.
'Feicfidh mé tabhair an executioner mé féin, "arsa an Rí go fonnmhar, agus hurried sé as.
Alice shíl d'fhéadfadh sí chomh maith le dul ar ais, agus a fheiceáil conas a bhí an cluiche ar siúl, mar atá sí chuala an guth na Banríona i gcéin, screaming le paisean.
Bhí sí cheana cloiste aici trí abairt de na himreoirí a bheidh le déanamh ar a bhfuil chaill a gcuid casadh, agus ní raibh sí cosúil leis an cuma ar rudaí ar chor ar bith, mar a bhí an cluiche i mearbhall den sórt sin riamh go bhfuil a fhios aici cé acu a bhí sí a seal nó nach bhfuil.
Mar sin, chuaigh sí ag cuardach a hedgehog.
Bhí an ghráinneog i troid le duine eile ghráinneog, a bhfuil an chuma a Alice ar deis iontach do croqueting amháin acu leis an gceann eile: ar an deacracht amháin a bhí, go raibh sí imithe Flamingo trasna go an taobh eile den ghairdín, áit a raibh sé ag iarraidh a fheiceáil Alice i saghas helpless of bhealach a eitilt suas i crann.
Faoin am a bhí ghabh sí an Flamingo agus thug sé ar ais, bhí an troid níos sine, agus araon gráinneoga a bhí as radharc: 'ach ní dhéanann sé ábhar i bhfad,' shíl Alice, 'mar go léir atá imithe ó áirsí an taobh seo den talamh. '
Mar sin, tucked away sí faoina lámh, nach bhféadfadh sé éalú arís, agus chuaigh sé ar ais
le haghaidh comhrá beag níos mó lena cara.
Nuair a fuair sí ar ais chuig an Cat Cheshire, bhí iontas uirthi teacht ar go leor le slua mór bhabhta bailíodh é: go raibh díospóid ar siúl idir an executioner, an Rí, agus na Banríona, a bhí go léir ag caint ag aon uair amháin, fad is a bhí an chuid eile ar fad go leor adh, agus d'fhéach sé an-míchompordach.
An nóiméad Alice chuma, bhí sí a achomharc leis ag na trí a réiteach ar an gceist, agus arís agus arís eile siad a gcuid argóintí di, áfach, mar a labhair siad go léir ag an am céanna, tá sí
Fuair ​​sé an-deacair go deimhin a dhéanamh amach go díreach cad a dúirt siad.
The executioner argóint a bhí, nach bhféadfaí tú a ghearradh amach ceann mura raibh comhlacht a ghearradh sé amach ó: riamh go raibh sé a dhéanamh roimh a leithéid de rud, agus tá sé ag nach raibh sé ag dul chun tús a chur ag A am den saol.
An Rí argóint a bhí, go raibh rud ar bith go bhféadfaí ceann a beheaded, agus go bhfuil tú nach raibh nonsense chun labhairt.
Bhí argóint na Banríona, más rud é nach raibh rud éigin a dhéanamh faoi i níos lú ná am ar bith
Ba mhaith aici gach aon duine chun báis, gach babhta.
(Bhí sé seo ráiteas deireanach a bhí déanta go bhfuil an páirtí ar fad cuma chomh tromchúiseach agus imníoch.)
D'fhéadfaí Alice smaoineamh ar aon rud eile a rá ach 'mbaineann sé leis an Bandiúc: gur mhaith leat níos fearr a iarraidh A mar gheall air. " Tá sí i bpríosún, 'ar an Banríona leis an executioner: 'beir uirthi anseo.'
And chuaigh an executioner thalamh cosúil le saighead.
An cat a ceann thosaigh fading away an am a bhí sé imithe, agus, ag an am a tháinig sé ar ais leis an Bandiúc, a bhí imithe go hiomlán; amhlaidh an Rí agus an executioner wildly siúl suas agus síos ag lorg chun é, agus chuaigh an chuid eile den pháirtí ar ais go dtí an cluiche. &gt;
Caibidil IX.
An turtar Bréige Scéal
'Ní féidir leat smaoineamh ar cé chomh sásta mé a fheiceann tú arís, tá tú i daor rud aois!' Arsa an
Bandiúc, mar atá sí a lámh tucked affectionately isteach Alice, agus iad shiúil amach le chéile.
Alice a bhí an-sásta a fháil di i temper den sórt sin taitneamhach, agus shíl mé di féin b'fhéidir go raibh sé ach an Piobar a bhí déanta go Savage sí mar sin nuair a bhuail siad sa cistine.
'Nuair Tá mé Bandiúc,' a dúirt sí léi féin, (nach bhfuil i ton an-dóchasach cé), 'mé nach mbeidh aon Piobar i mo chistin AG GACH.
Anraith dhéanann go han-mhaith gan - B'fhéidir go bhfuil sé i gcónaí Piobar a dhéanann daoine te- tempered, 'chuaigh sí ar aghaidh, go mór áthas ar a bhfuil le fáil amach de chineál nua riail,
'Agus fínéagar a dhéanann géar orthu - agus camomile a dhéanann searbh orthu - agus - agus eorna-siúcra agus nithe den sórt sin a dhéanamh
leanaí milis-tempered.
Is mian liom ach bhí a fhios daoine go: ansin siad
Ní bheadh ​​a bheith amhlaidh mar gheall air stingy, tá a fhios agat - '
Sí go raibh dearmad go maith an Bandiúc ag an am seo, agus bhí sé ina geit beag nuair a sí éisteacht a guth gar di cluaise.
'Tá tú ag smaoineamh ar rud éigin, mo daor, agus déanann sé go bhfuil tú dearmad a labhairt.
Ní féidir liom a insint duit ach anois cad é an morálta sin, ach beidh mé ag cuimhneamh air i beagán. '
'B'fhéidir nach bhfuil sé ar cheann,' chuaigh Alice to ráiteas.
'Tut, tut, leanbh!' A dúirt an Bandiúc.
'Tá gach rud a fuair morálta, más rud é amháin is féidir leat é a fháil.'
And brú sí í féin suas níos gaire don taobh Alice mar labhair sí.
Ní raibh mórán mar Alice choinneáil chomh gar di: an chéad, toisc go raibh an Bandiúc AN- gránna; agus sa dara háit, toisc go raibh sí díreach mar an airde ceart chun sosa a smig ar
Alice ghualainn, agus bhí sé ina smig uncomfortably géar.
Mar sin féin, ní raibh sí buíochas a bheith drochbhéasach, mar sin rug sí é chomh maith is a d'fhéadfadh sí.
'Tá an cluiche ar siúl in áit níos fearr anois,' ar sí, ar mhodh a choimeád suas an comhrá beag. " Tis mar sin, 'ar an Bandiúc:' agus morálta go bhfuil - "Ó, 'TIS ghrá,' TIS grá, go
Déanann an domhain dul bhabhta! "'
'Dúirt duine éigin,' Alice whispered, 'go bhfuil sé déanta ag tabhairt aire do gach duine a gcuid féin a gnó! " Ah, maith!
Ciallaíonn sé i bhfad ar an rud céanna, 'ar an Bandiúc, digging beag smig géar isteach
Alice ghualainn mar a dúirt sí, 'agus morálta de go bhfuil - "Glac cúram ar an tuiscint, agus beidh na fuaimeanna a chur de chúram orthu féin. "'
'Conas a Fond go bhfuil sí an moráltacht a aimsiú i rudaí!'
Alice Shíl di féin.
'Dare liom a rá go bhfuil tú ag wondering cén fáth nach féidir liom a chur ar mo lámh bhabhta do waist,' an Bandiúc dúirt tar éis sos:
'Is é an chúis, go bhfuil mé amhrasach faoi na temper de do
Flamingo.
Déanfaidh mé iarracht an turgnaimh? " Fhéadfadh AO bite, 'fhreagair Alice cúramach,
Ní mothú ar chor ar bith ag iarraidh a bheith acu leis an turgnamh a thriail.
'An-fíor,' ar an Bandiúc: 'flamingoes and mustaird dá bite.
Agus is é an morálta sin - "tréad Éin de Cleite le chéile." '
'Ach mustaird isn'ta éan,' dúirt Alice.
'Ceart, mar is gnách,' arsa an Bandiúc: 'cad é ar bhealach soiléir go bhfuil tú na rudaí a chur!'
'It'sa mianraí, dar liom,' a dúirt Alice.
'Ar ndóigh, tá sé,' a dúirt an Bandiúc, a bhfuil an chuma réidh chun aontú le gach rud a
Alice dúirt; 'there'sa mustaird-mianach in aice anseo mór.
Agus is é an morálta sin - "An níos mó a bhfuil an mianach, is ea is lú tá de mise." '
'Ó, tá a fhios agam!' Exclaimed Alice, nach raibh freastal a ghabhann leis an ráiteas seo caite, 'it'sa glasraí.
Ní chuireann sé cuma mhaith ar cheann, ach tá sé. '
'Aontaím go leor le leat,' arsa an Bandiúc; 'agus morálta go bhfuil - "Bí céard a
Bheadh ​​dealraíonn sé go bhfuil "- nó más rud é gur mhaith leat é a chur ar bhealach níos simplí -" Ná shamhlú duit féin gan a bheith ar shlí eile ná an méid a d'fhéadfadh sé cosúil go dhaoine eile nach cad a raibh tú nó a d'fhéadfadh a bheith ar shlí seachas go raibh an méid a bhí agat bheadh ​​curtha bhfuil le feiceáil dóibh a bheith ar shlí eile. "'
'Sílim gur chóir dom a thuiscint go bhfuil níos fearr,' arsa an-Alice go béasach, 'má bhí orm é a scríofa síos: ach ní féidir liom a leanúint go leor it mar a deir tú é '.
'Sin an méid a raibh mé in ann aon rud a rá má roghnaigh mé,' fhreagair an Bandiúc, i áthas ton.
'Ní Guigh dtrioblóid tú féin a rá sé aon níos faide ná sin, 'arsa Alice.
'Ó, ná labhairt faoi dtrioblóid!' A dúirt an Bandiúc.
'A dhéanamh liom tú i láthair de gach rud a dúirt mé go fóill.'
'A saghas saor i láthair!' Cheap Alice.
'Tá mé sásta nach bhfuil siad a thabhairt i láthair breithlá mar sin!'
Ach ní raibh sí comhfhiontar a rá sé amach os ard.
'Ag smaoineamh arís?' Iarr an Bandiúc, le tochailt eile a smig beag géar.
'Tá sé de cheart agam chun smaoineamh,' arsa Alice géar, do bhí sí ag tosú bhraitheann beag buartha.
'Just faoi mar atá i bhfad níos ceart,' ar an
Bandiúc, 'mar muca a eitilt; agus an m -'
Ach anseo, chun iontas mór Alice, an bhfuair an Bandiúc guth ar shiúl, fiú sa
lár a cuid focal is fearr leat 'morálta,' lámh agus bhí nasctha go isteach dá cuid thosaigh tremble.
Alice d'fhéach sé suas, agus tá sheas na Banríona os a gcomhair, lena airm fillte, frowning cosúil le thoirní.
'Lá breá, do Majesty!' An Bandiúc thosaigh i nguth, íseal lag.
'Anois, a thabhairt mé rabhadh duit cóir,' a scairt na Banríona, stampáil ar an talamh mar a labhair sí;
'Ceachtar ní mór duit féin nó do cheann a chur amach, agus go raibh thart ar leath i am ar bith!
Tóg do rogha! '
The Bandiúc thóg a rogha féin, agus bhí sé imithe i láthair.
'Lig dul ar aghaidh leis an cluiche,' ar an Banríona to Alice; agus Alice a bhí ró-eagla i bhfad a rá focal, ach ina dhiaidh sin go mall sí ar ais chuig an croquet-talamh.
Thóg an aíonna eile a bhaint as na Banríona as láthair, agus bhí resting sa scáth: áfach, an mhóimint chonaic siad di, hurried siad ar ais go dtí an cluiche, na Banríona ach remarking go mbeadh nóiméad moill ar chostas leo a saol.
Gach an t-am a bhí siad ag seinm ar na Banríona nár fhág amach quarreling leis an duine eile imreoirí, agus shouting 'Lasmuigh leis a cheann!' nó 'Lasmuigh leis a ceann!'
Tógadh iad siúd a bhfuil pianbhreith faoi choimeád sí isteach ag na saighdiúirí, a bhí ar ndóigh a fhágáil amach á áirsí seo a dhéanamh, ionas go mbeidh faoi dheireadh na leath uair an chloig nó mar sin níl
Ní raibh aon áirsí chlé, agus na páirtithe uile, ach amháin an Rí, na Banríona, agus Alice, a bhí faoi choimeád agus faoi phianbhreith forghníomhaithe.
Ansin, d'fhág na Banríona amach, go leor as anáil, agus dúirt Alice, 'An bhfuil tú le feiceáil an turtar Mock fós? '
'Níl, "arsa Alice.
'Níl a fhios agam cad is fiú Turtle Bréige.'
'Tá sé an rud Anraith Turtle Bréige déanta as,' ar an Banríona.
'Chonaic mé riamh amháin, nó chuala amháin,' arsa Alice.
'Come on, ansin,' ar an Banríona, 'agus cuirfidh sé in iúl duit a stair,'
Mar a shiúil siad amach le chéile, chuala Alice an Rí rá i guth íseal, leis an gcuideachta go ginearálta, 'Tá tú ag pardoned go léir.'
'Tar, GO'S gur rud maith é!' A dúirt sí léi féin, do bhí bhraith sí míshásta go leor ag
Bhí ordaigh an líon executions na Banríona.
Siad an-luath agus a tháinig de dhroim Gryphon, atá suite go tapa ina chodladh ar an ghrian.
(MÁ nach bhfuil fhios agat cad is Gryphon, ag féachaint ar an bpictiúr.)
'Suas, rud leisciúil!' Arsa an Banríona, 'agus an deis seo a bhean óg a fheiceáil Turtle Bréige, agus a chloisteáil ar a stair.
Caithfidh mé dul ar ais agus a fheiceáil chun báis tar éis roinnt d'ordaigh mé '; agus shiúil sí amach, ag fágáil Alice ina n-aonar leis an Gryphon.
Ní raibh go leor Alice mhaith an cuma ar an créatúr, ach ar an iomlán shíl sí é bheadh ​​sábháilte go leor mar chun fanacht léi mar a théann i ndiaidh an Banríona Savage: ionas sí waited.
The Gryphon shuigh suas agus Chuimil a súile: ansin faire sé an Bhanríon till raibh sí amach radharc na súl: chuckled ansin é.
'Cad spraoi!' Arsa an Gryphon, leath féin, leath Alice.
'Cad É an spraoi?' Arsa Alice.
'Cén fáth, ar sí,' arsa an Gryphon.
'Tá sé gach cuid mhaisiúil, go: fhorghníomhú riamh aon duine acu, tá a fhios agat.
Come on! '
'Gach duine a deir "!
Teacht ar" anseo,' shíl Alice, mar a chuaigh sí go mall i ndiaidh é:
'I riamh ordaíodh amhlaidh faoi riamh i mo shaol ar fad,! '
Ní raibh siad i bhfad imithe sula chonaic siad an Turtle Bréige i gcéin, suí brónach agus uaigneach ar ledge beag de charraig, agus, mar a tháinig siad níos gaire, d'fhéadfadh Alice éisteacht dó amhail is dá mbeadh sighing a chroí bhriseadh.
Pitied sí dó go domhain.
'Cad é a brón?' Iarr sí ar an Gryphon, agus an Gryphon fhreagair, an- beagnach i na focail chéanna mar roimh, 'Tá sé go léir a mhaisiúil, go: nach bhfuil bhfuair sé aon brón, tá a fhios agat.
Come on!
'Mar sin, chuaigh siad suas go dtí an Turtle Bréige, a d'fhéach sé ar dóibh leis na súile móra iomlán na deora, ach dúirt sé rud ar bith.
'An bhean óg anseo,' ar an Gryphon, 'ba mhaith léi le haghaidh a fhios do stair, sí a dhéanamh. '
'Beidh mé insint di,' ar an Turtle Bréige i ton, domhain log: 'suí síos, an dá cheann nach bhfuil tú, agus a labhairt focal till tá mé críochnaithe. '
Mar sin, shuigh siad síos, agus aon duine ar labhair le haghaidh roinnt nóiméad.
Alice shíl di féin, 'ní féidir liom a fheiceáil conas is féidir leis a chríochnú EVEN, más rud é nach bhfuil sé tús.'
Ach tar éis fanacht go foighneach she.
'Nuair a,' ar an Turtle Bréige ar deireadh, le osna domhain, 'bhí mé Turtle fíor.'
Leanadh na focail seo le tost an-fhada, briste ach amháin trí ócáidí exclamation de 'Hjckrrh!' ón Gryphon, agus an trom tairiseach sobbing an Bréige
Turtle.
Alice a bhí an-beagnach ag dul suas agus a rá, 'Go raibh maith agat, a dhuine uasail, do do scéal suimiúil, 'ach ní fhéadfadh sí cabhrú NÍ MÓR ag smaoineamh go mbeadh níos mó le teacht, mar sin sí
Shuigh go fóill agus dúirt sé rud ar bith.
'Nuair a bhí muid beag,' chuaigh an Turtle Bréige ar ar deireadh, níos mó a chodladh, cé go fóill sobbing beag anois agus ansin, 'chuaigh muid ar scoil san fharraige.
Ba é an máistir ar Turtle sean - úsáid againn a ghlaoch air turtar - '
'Cén fáth go raibh tú ag glaoch turtar air, más rud é nach raibh sé ar dhuine?'
Alice iarradh.
'Iarr muid air mar gheall ar mhúin sé dúinn turtar,' arsa an Turtle Bréige feargach: 'i ndáiríre tá tú an-dull! '
'Ba chóir duit a bheith ashamed duit féin chun iarraidh ceist den sórt sin simplí,' arsa an
Gryphon; agus ansin shuigh siad araon adh agus d'fhéach sé bocht Alice, a bhraith sé réidh le doirteal isteach an domhain.
Ag seo caite dúirt an Gryphon chuig an Turtle Bréige, 'Céide ar, comh sean!
Ná bíodh an lá ar fad mar gheall air 'agus chuaigh sé ar na focail sna!:
'Sea, chuaigh muid ar scoil san fharraige, cé mayn't chreideann tú é -'
'Ní dúirt mé nach raibh mé!' Isteach Alice.
'Rinne tú,' arsa an Turtle Bréige.
'Coinnigh do theanga!' Arsa an Gryphon, sula bhféadfaí Alice labhairt arís.
An turtar Mock chuaigh ar.
'Bhí orainn mar is fearr is educations - i ndáiríre, ní mór dúinn chuaigh ar scoil gach lá - '
'Tá mé go dtí lá-scoile, chomh maith,' arsa Alice; 'Ní gá duit a bheith bródúil as sin mar go léir sin. " Le Extras? 'iarr an Turtle Bréige a beag go himníoch.
'Sea,' arsa Alice, 'd'fhoghlaim muid na Fraince agus ceol.'
'Agus níocháin?' Arsa an Turtle Bréige.
'Cinnte nach bhfuil!' Arsa Alice indignantly.
'Ah! ansin wasn'ta mise scoil gur maith, 'arsa an Turtle Bréige i ton faoiseamh mór.
'Anois, ar a linne bhí acu ag deireadh na bille, "Fraincis, ceol, agus níocháin - breise." '
'Ní fhéadfá a bheith i bhfad bhí sé,' arsa Alice; 'ina gcónaí ag bun na farraige.'
'Ní raibh mé in acmhainn í a fhoghlaim.' A dúirt an Turtle Bréige le osna.
'Ghlac mé ach an gcúrsa rialta.'
'Cad é sin?' Fiosrú Alice.
'Beo sa chuimhne and Writhing, ar ndóigh, chun tús a chur leis,' d'fhreagair an Turtle Bréige; 'agus ansin na brainsí éagsúla uimhríochtúil - uaillmhian, distraction, Uglification, agus
Derision. '
'Chuala mé riamh ar "Uglification,"' chuaigh Alice a rá.
'Cad é?' Baineadh an Gryphon suas iad araon, a lapaí i iontas.
'Cad!
Ná chuala uglifying!
'Exclaimed sé. '?
Tá a fhios agat cad a beautify é, is dócha' 'Tá,' arsa Alice doubtfully: 'ciallaíonn sé - ag - dhéanamh - rud ar bith -. prettier '
'Bhuel, ansin,' chuaigh an Gryphon ar, 'más rud é nach bhfuil a fhios agat cad a uglify é, IAD tú simpleton. '
Ní raibh Alice spreagtha chun a iarraidh ar aon cheisteanna níos mó faoi, mar sin iompaithe sí an turtar Mock, agus dúirt sé 'Cad eile a bhí leat a fháil amach?'
'Bhuel, ní raibh Mystery,' fhreagair an Turtle Bréige, comhaireamh amach ó na hábhair ar a flappers, '- Mystery, ársa agus nua-aimseartha, le Seaography:
Drawling ansin - an
Bhí Drawling-máistir sean conger-eascann, go a úsáidtear chun teacht uair amháin sa tseachtain: mhúin dúinn HE Drawling, síneadh, agus fainting i
Cornaí. " Cad a bhí cosúil le A?
'Arsa Alice.
'Bhuel, ní féidir liom mé féin a thaispeáint sé agat,' arsa an Turtle Bréige:
'Tá mé ró-righin. .
Riamh Agus an Gryphon d'fhoghlaim sé 'nach mbeadh am,' arsa an Gryphon: 'chuaigh mé go dtí an máistir Clasaicí, cé.
Bhí sé ina portán d'aois, bhí HE. " Chuaigh mé riamh air, 'arsa an Turtle Bréige
le osna: 'mhúin sé ag gáire agus Cumha, a úsáidtear le rá acu.'
'Mar sin, rinne sé, mar sin rinne sé,' arsa an Gryphon, ina sheal sighing; agus an dá créatúir hid n-aghaidh i n-lapaí.
'Agus cé mhéad uair an chloig in aghaidh an lae a rinne tú ceachtanna?' Arsa Alice, i Hurry a athrú an ábhar.
'Deich uair an chloig ar an gcéad lá,' ar an Bréige
Turtle: 'naoi an chéad cheann eile, agus mar sin de.'
'Cad plean aisteach!' Exclaimed Alice.
'Sin an fáth a bhíonn siad ar a dtugtar ceachtanna,' the Gryphon dúirt: 'toisc go bhfuil siad a laghdú ó lá go lá.'
Bhí sé seo go leor le smaoineamh nua Alice, agus shíl sí sé thar a bhí beagán os comhair a rinne sí di ráiteas seo chugainn.
'Ansin, ní mór an lá déag a bheith ina saoire? '
'Ar ndóigh bhí sé,' arsa an Turtle Bréige.
'Agus conas a rinne tú a bhainistiú ar an dóú cuid déag?'
Alice chuaigh ar aghaidh go fonnmhar.
'Sin go leor faoi na ceachtanna,' an Gryphon isteach i ton an-chinn: 'insint sí rud éigin faoi na cluichí anois. ' &gt;
Caibidil X. sighed The Quadrille gliomach an turtar Bréige go domhain, agus tharraing an cúl amháin flapper ar fud a shúile.
D'fhéach sé ar Alice, agus iarracht a labhairt, ach ar feadh nóiméid nó dhó Tachta sobs a ghuth.
'Same amhail is dá mbeadh sé ina cnámh ina scornach,' ar an Gryphon: agus leag sé a bheith ag obair air agus é a chroitheadh ​​pollta sa chúl.
Ag seo caite gur tháinig an Turtle Bréige a ghuth, agus, le deora ag rith síos a
leicne, chuaigh sé ar arís: -
'Ní féidir leat a bhfuil cónaí orthu i bhfad faoi na mara -' ('nach bhfuil mé,' arsa Alice) - 'agus b'fhéidir riamh go raibh tú isteach fiú le gliomach - '(Alice thosaigh sé ag rá' mé uair amháin sa tasted - 'ach í féin a sheiceáil hastily, agus
Dúirt 'Níl, riamh') '- ionas gur féidir leat nach bhfuil aon smaoineamh cad rud delightful a Ghliomaigh
Quadrille é! " Ní hea, go deimhin, 'arsa Alice.
'Cén saghas damhsa é?'
'Cén fáth,' arsa an Gryphon, 'an chéad tú isteach an fhoirm ar líne feadh an chladaigh mara -'
'Dhá línte!' Adeir an Turtle Bréige.
'Rónta, turtair, bradán, agus mar sin de; ansin, nuair atá tú ag glanadh na glóthaí-iasc amach ar an mbealach - " A go ginearálta Tógann roinnt ama, ' the Gryphon isteach.
'- Roimh ré tú faoi dhó -'!
'Gach a bhfuil gliomaigh mar chomhpháirtí' Chaoin the Gryphon.
'Ar ndóigh,' ar an Turtle Bréige: 'roimh ré faoi ​​dhó, a leagtar do chomhpháirtithe - '
'- Gliomaigh athrú, agus ar scor san ord céanna,' lean an Gryphon.
'Ansin, tá a fhios agat,' chuaigh an Turtle Bréige ar, "caith tú an - '
A scairt 'An gliomaigh!' An Gryphon, a bhfuil faoi cheangal isteach san aer.
'- Chomh fada agus amach ar an bhfarraige agus is féidir leat -'!
Snámh 'i ndiaidh iad a' screamed the Gryphon.
'Chasadh somersault san fharraige!' Adeir an Turtle Bréige, capering wildly faoi.
'Athrú gliomaigh arís!' Yelled the Gryphon ag barr a gutha.
'Ar ais go talamh arís, agus sin uile an figiúr chéad,' ar an Turtle Bréige, go tobann dropping a ghuth; agus an dá créatúir, a bhí cosúil le léim thart ar rudaí ar fad as a meabhair an am seo, shuigh síos arís an-Faraor and go ciúin, agus d'fhéach sé ar Alice.
'Caithfidh sé a bheith ina rince an-deas,' arsa Alice timidly.
'Ar mhaith leat a fheiceáil beag é?' Arsa an Turtle Bréige.
'An-i bhfad go deimhin,' arsa Alice.
'Tar, a ligean ar déan iarracht an chéad fhigiúr!' Arsa an Turtle Mock chuig an Gryphon.
'Is féidir linn a dhéanamh gan gliomaigh, tá a fhios agat.
A chanadh? '
'Ó, tá tú ag canadh,' ar an Gryphon.
'Tá mé dearmad na focail.'
Mar sin, thosaigh siad ag damhsa go sollúnta cruinn agus bhabhta Alice, gach anois agus ansin treading ar di nuair a ritheadh ​​bharraicíní siad ró-ghar, agus waving a forepaws chun ceiliúradh a dhéanamh an t-am, ag canadh an turtar Bréige seo, go han-mhall agus ar an drochuair: -
'"An mbeidh tú ag siúl le beagán níos tapúla?" A dúirt faoitín le seilide.
"Porpoise There'sa gar taobh thiar dúinn, agus tá sé ag snámh i do sheasamh ar mo eireaball.
Féach ar conas díocasach gliomaigh agus turtles go léir roimh ré!
Tá siad ag fanacht ar an scaineagán - beidh tú ag teacht agus an damhsa páirt a ghlacadh?
An mbeidh tú, ní bheidh tú, tú, beidh ort, beidh tú isteach an rince?
An mbeidh tú, ní bheidh tú, tú, beidh ort, ní bheidh tú isteach an rince?
"Is féidir leat i ndáiríre nach bhfuil aon smaoineamh conas a delightful beidh sé Nuair a ghlacann siad dúinn suas agus caith dúinn, leis an gliomaigh, amach ar an bhfarraige! "
Ach d'fhreagair an seilide "Ró-bhfad, i bhfad ró!" Agus thug askance cuma - Dúirt sé buíochas nach mbeadh an cineálta faoitín, ach tá sé ag dul isteach sa rince.
Ní bheadh ​​nach bhféadfaí,, ní bheadh, d'fhéadfadh nach, ní bheadh ​​bheith ar an rince.
Ní bheadh ​​nach bhféadfaí,, ní bheadh, d'fhéadfadh nach, ní fhéadfadh bheith ar an rince.
'"Cad cuma cé chomh fada agus muid ag dul?" D'fhreagair a chara scaly.
"Tá gcladach eile, tá a fhios agat, ar an taobh eile.
An eis a thuilleadh ó Shasana is gaire chun na Fraince - cas Ansin, ní pale, beloved seilide, ach teacht agus páirt a ghlacadh ar an rince.
An mbeidh tú, ní bheidh tú, tú, beidh ort, beidh tú isteach an rince?
An mbeidh tú, ní bheidh tú, tú, beidh ort, ní bheidh tú isteach ar an rince? "'
'Go raibh maith agat, it'sa rince an-suimiúil chun féachaint,' arsa Alice, siad an-sásta go raibh sé níos sine ag deiridh: 'agus mhaith liom a dhéanamh ionas gur amhrán fiosrach faoi na faoitín!'
'Ó, mar atá leis an faoitín,' ar an Turtle Bréige, 'siad - you've le feiceáil orthu, de chúrsa? " Tá, 'arsa Alice,' mé le feiceáil go minic iad ag dinn - 'sheiceáil sí féin hastily.
'Níl a fhios agam nuair a d'fhéadfadh a bheith Dinn,' ar an Turtle Bréige, 'ach má tá tú ag féachaint orthu mar sin go minic, ar ndóigh, tá a fhios agat cad tá siad cosúil le. '
'Creidim mar sin,' ad'fhreagair Alice thoughtfully.
'Tá siad a n-eireabaill san ina mbéal - agus tá siad ar fad crumbs os a chionn.'
'Tá tú mícheart mar gheall ar an crumbs,' ar an Turtle Bréige:
'Ba mhaith crumbs nigh go léir lasmuigh i na farraige.
Ach TAR ÉIS siad a n-eireabaill san ina mbéal; agus is é an chúis - 'anseo an Turtle Bréige yawned and stoptar a shúile.
- 'Inis di mar gheall ar an gcúis agus go léir,' dúirt sé leis an Gryphon.
'Is é an chúis,' arsa an Gryphon, 'go mbeadh siad ag dul leis an gliomaigh le damhsa.
Mar sin, fuair thrown siad amach san fharraige.
Mar sin, bhí siad le titim ar bhealach fada.
Mar sin, fuair siad a n-eireabaill go tapa i ina mbéal.
Mar sin ní fhéadfaidís iad a fháil amach arís.
Sin uile. '
'Go raibh maith agat,' arsa Alice, 'sé an-suimiúil.
Mé riamh go raibh a fhios sin i bhfad faoi faoitín roimh. '
'Is féidir liom a rá leat níos mó ná sin, más mian leat,' arsa an Gryphon.
'An bhfuil a fhios agat an fáth tá sé ar a dtugtar faoitín?' 'Shíl mé riamh faoi,' a dúirt Alice.
'Cén fáth?'
'A dhéanann sé an Bróga agus bróga ísle.' An Gryphon fhreagair an-sollúnta.
Alice bhí puzzled go maith.
'An bhfuil na bróga agus bróga ísle!' Arís agus arís eile sí i a ton wondering.
'Cén fáth, cad iad na DO dhéanamh le bróga?' Arsa an Gryphon.
'Ciallaíonn mé, cad a dhéanann siad amhlaidh lonracha?' Fhéach Alice síos orthu, agus bhreithnigh siad beag sular thug sí a fhreagairt.
'Tá siad ag déanamh le blacking, creidim.' 'Bróga agus bróga ísle faoi na farraige,' an
Gryphon Lean i nguth domhain, 'atá déanta le faoitín.
Anois a fhios agat. '
'Agus cad atá déanta acu de?' Iarr Alice i ton de fiosracht mór.
'Boinn agus eascoin, ar ndóigh,' d'fhreagair an Gryphon in áit mífhoighneach: 'aon séacla d'fhéadfaí a dúirt tú go. '
'Dá mba mhaith bhí mé ar an faoitín,' arsa Alice, a bhfuil a smaointe a bhí ag rith fós ar an amhrán, 'Ba mhaith Tá sé ráite agam leis an porpoise, "Coinnigh ar ais, le do thoil:
Ní bhfuil muid ag iarraidh TÚ le linn!"'
'Bhí siad go bhfuil dualgas dó leo,' arsa an Turtle Bréige: 'ní bheadh ​​aon iasc ciallmhar dul in áit ar bith gan porpoise. " nach mbeadh sé i ndáiríre? 'arsa Alice i ton of iontas mór.
'Ní Ar ndóigh,' ar an Turtle Bréige: 'cén fáth, má tháinig éisc ME, agus dúirt sé liom é bhí ag dul ar thuras, ba chóir dom a rá "Le cad porpoise?" '
'Ná i gceist agat "críche sin"?' Arsa Alice.
'Ciallaíonn mé cad a rá liom,' d'fhreagair an Turtle Bréige i ton olc.
And chuir an Gryphon 'Tar, a ligean ar éisteacht le roinnt de na DO eachtraí.'
'Raibh mé in ann a insint duit mo eachtraí - ag tosú as an maidin,' arsa Alice beagán timidly: 'ach tá sé aon úsáid dul ar ais ar inné, mar bhí mé ag duine eile ansin. '
'Mínigh sin go léir,' ar an Turtle Bréige.
'Ní hea, aon!
An chéad eachtraí, 'ar an Gryphon i ton impatient:' mínithe ar fad a thógáil den sórt sin am dreadful. '
Mar sin, thosaigh sí ag insint dóibh Alice eachtraí ón am nuair a chonaic sí an chéad Pháipéar Bán
Coinín.
Bhí sí ina beag neirbhíseach faoi sé ach ar dtús, fuair an dá créatúir gar do
léi, ceann ar gach taobh, agus d'oscail a súile agus mar sin de mbeal an-leathan, ach tá sí misneach a fuarthas mar a chuaigh sí ar aghaidh.
Bhí a lucht éisteachta a bhí breá ciúin till fuair sí leis an gcuid sin faoina athrá 'TÚ
IS OLD, ATHAIR William, 'ar an Bolb, agus na focail go léir atá le teacht éagsúla, agus ansin tharraing an Turtle Bréige a anála fada, agus dúirt sé 'Sin an-aisteach.'
'Tá sé aisteach ar fad faoi mar is féidir é a,' ar an Gryphon.
'Tháinig sé difriúil ar fad!' Arís agus arís eile an turtar Bréige thoughtfully.
'Ba mhaith liom a chloisteáil di iarracht a dhéanamh agus rud éigin a dhéanamh arís anois.
Insint di le tosú. '
D'fhéach sé ar an Gryphon amhail is dá cheap sé go raibh sé de shaghas éigin údarás os cionn Alice.
'Seas suas agus arís "' TIS guth na SLUGGARD," a dúirt 'an Gryphon.
'Cén t-ordú créatúir ceann faoi, agus ceann a dhéanamh ceachtanna arís!' Cheap Alice; 'mé
D'fhéadfadh chomh maith le bheith ar scoil ag an am céanna. '
Mar sin féin, fuair sí suas, agus thosaigh sé arís é, ach a ceann a bhí amhlaidh iomlán an gliomach
Quadrille, gur ar éigean a bhí a fhios aici cad a bhí á rá aici, agus na focail a tháinig an-Queer go deimhin: -
" Tis guth an gliomach; chuala mé é a dhearbhú,
"Tá tú baked donn dom freisin, ní mór dom mo chuid gruaige siúcra."
Mar lacha lena eyelids, agus mar sin sé leis a shrón
Trims a crios agus a cnaipí, agus casadh amach a bharraicíní. '
[Eagrán níos déanaí ar aghaidh mar seo a leanas Nuair a bhíonn an gaineamh go léir tirim,
Tá sé aerach mar Lark, Agus beidh caint i contemptuous tones ar an Siorcanna,
Ach, nuair a bhíonn na arduithe taoide agus siorcanna timpeall,
Tá fuaim guth a timid and tremulous.]
'Sin an difriúil ó cad a úsáidtear mé a rá nuair a bhí mé i mo pháiste,' ar an Gryphon.
'Bhuel riamh, chuala mé é sula,' ar an Turtle Bréige; 'ach fuaimeanna sé neamhchoitianta nonsense. '
Alice dúirt rud ar bith; sí gur shuigh síos leis a aghaidh ina lámha, wondering más rud é
Bheadh ​​aon rud a tharlódh EVER ar bhealach nádúrtha arís.
'Ba mhaith liom a bheith acu mhínigh sí,' arsa an Turtle Bréige.
'Ní féidir léi a mhíniú dó,' arsa an Gryphon hastily.
'Téigh ar aghaidh leis an véarsa seo chugainn.'
'Ach mar gheall ar a toes?' Fós an turtar Bréige.
'BHFÉADFADH Conas sé amach le dul dóibh a shrón, tá a fhios agat?'
'Tá sé an chéad staid i rince.'
Alice dúirt; ach bhí puzzled dreadfully ag an rud ar fad, agus longed a athrú ar an ábhar.
'Téigh ar aghaidh leis an véarsa seo chugainn,' the Gryphon mífhoighneach arís agus arís eile:
"Tosaíonn sé" a rith liom ag a gairdín. "'
Ní raibh Alice leomh a disobey, cé bhraith sí cinnte go mbeadh sé teacht ar fad mícheart, agus tá sí
Lean i nguth trembling: -
'Éirigh mé ag a gairdín, agus marcáilte, le súil amháin,
Conas a bhí an Ulchabhán agus an Panther a roinnt pie - '
[Ar lean eagrán níos déanaí mar Leanann an Panther Thóg pie-screamh, agus gravy, agus feoil, Cé go raibh an mhias Ulchabhán mar a sciar den chóireáil.
Nuair a bhí na pie críochnaithe go léir, an Ulchabhán, mar chabhair,
Ceadaíodh cineálta a phóca an spúnóg:
Cé go bhfuair an Panther scian agus forc le growl,
Agus chinn an féasta -]
'Cad É a úsáid arís go léir go bhfuil rudaí mar sin,' isteach ar an turtar Bréige, 'más rud é ní gá duit a mhíniú mar a théann tú ar?
Tá sé le fada an rud is mearbhall orm riamh chuala! '
'Sea, Sílim gur mhaith leat a fhágáil níos fearr as,' ar an Gryphon: agus Alice raibh ach ró-sásta é sin a dhéanamh.
Déanfar 'iarracht eile ar fhigiúr an gliomach
Quadrille?
'Chuaigh an Gryphon ar.
'Ba mhaith Nó leat an Turtle Bréige a chanadh amhrán duit?'
'Ó, amhrán, le do thoil, más rud é go mbeadh an Turtle Bréige a bheith chomh cineálta,' fhreagair Alice, agus mar sin eagerly go dúirt an Gryphon, i ton sách olc, 'HM!
Uimh cuntasaíochta do cách!
Can h "Anraith Turtle," beidh tú, chomhbhaill d'aois? '
An turtar Mock sighed go domhain, agus thosaigh sé, i nguth uaireanta plódaithe le sobs, chun chanadh seo: -
'Anraith Álainn, agus mar sin saibhir agus glas, Feithimh i tureen te!
Cé nach mbeadh do dainties stoop den sórt sin?
Anraith an tráthnóna, Anraith hálainn!
Anraith an tráthnóna, Anraith hálainn!
Beau - ootiful Soo - oop!
Beau - ootiful Soo - oop!
Soo - oop an r - r - tráthnóna, Álainn, Anraith hálainn!
'Anraith Beautiful!
Cé cares d'iasc,
Cluiche, nó aon mhias eile?
Ní bheadh ​​a thabhairt do gach duine eile ar feadh dhá
Pennyworth amháin Anraith hálainn?
Pennyworth amháin Anraith hálainn?
Beau - ootiful Soo - oop!
Beau - ootiful Soo - oop!
Soo - oop an r - r - tráthnóna, Álainn, beauti - FUL anraith '!
'Curfá arís!' Adeir an Gryphon, agus an Turtle Bréige bhí tús curtha díreach a dhéanamh arís é, nuair a bhí Chuala caoin de 'na trialach le tús!' i gcéin.
'Come on!' Adeir an Gryphon, agus, ag cur Alice ag an láimh, hurried sé amach, gan ag fanacht leis an deireadh an amhráin.
'Cad is triail é?'
Alice panted mar a bhí ar siúl aici; ach tá an Gryphon fhreagairt ach amháin i 'Come on!' Agus reáchtáil an níos tapúla, agus níos mó agus níos mó faintly tháinig, a rinneadh ar an Breeze ina dhiaidh sin iad, na focail lionn dubh: -
'Soo - oop an r - r - tráthnóna, Álainn, Anraith álainn!' &gt;
Caibidil XI.
Cé Stole the toirtíní?
Bhí ina suí an Rí agus Banríon na Hearts ar a ríchathaoir nuair a tháinig siad, le slua mór le chéile mar gheall orthu - gach cineál na n-éan agus beithigh beag, chomh maith leis an pacáiste iomlán cártaí: an Knave ar seasamh os a gcomhair, i slabhraí, le saighdiúir ar gach taobh a garda dó, agus in aice leis an Rí raibh an coinín bán, le trumpa i lámh amháin, agus scrollbharra of phár sa eile.
I lár an-an chúirt a bhí tábla, le mhias mór toirtíní a chuirtear air:
D'fhéach siad chomh maith, go ndearna sé Alice ocras go leor chun breathnú ar iad -'I mian gur mhaith leo a fháil ar an triail déanta, 'shíl sí,' agus lámh thart ar an sólaistí! '
Ach tá an chuma a bheidh aon seans seo, mar sin thosaigh sí ag féachaint ar gach rud faoi aici, chun pas a fháil amach an t-am.
Alice Ní raibh curtha i gcúirt an cheartais sula, ach bhí léite sí faoi orthu i
leabhair, agus bhí sí sásta go leor chun a fháil go bhfuil a fhios aici an t-ainm de beagnach gach rud a ann.
'Sin an bhreithimh,' a dúirt sí léi féin, 'mar gheall ar a wig mór.'
An breitheamh, ag an mbealach a bhí, an Rí; agus mar a chaith sé a choróin thar an wig, (ag féachaint ar the frontispiece más mian leat a fheiceáil conas a rinne sé é,) nach raibh sé ag breathnú ar gach compordach, agus ní raibh ag éirí cinnte.
'Agus sin don ghiúiré-bhosca,' cheap Alice, 'agus iad siúd dhá créatúir,' (bhí sí oibleagáid a rá 'créatúir,' a fheiceann tú, mar gheall go raibh cuid acu ainmhithe, agus roinnt
Bhí éan,) 'is dócha go bhfuil siad ar an giúróirí.'
Dúirt sí an focal deireanach dhá nó trí huaire níos mó di féin, a bheith in áit bródúil as é: do cheap sí, agus an ceart freisin, bhí a fhios go cailíní beag beag ar a aois an bhrí sé ar chor.
Mar sin féin, bheadh ​​'giúiré-fir' a bheith déanta díreach chomh maith.
Bhí an dá cheann déag giúróirí go léir a scríobh an-busily ar sclátaí.
'Cad tá á dhéanamh acu?'
Alice whispered chuig an Gryphon.
'Ní féidir leo aon rud a chur síos go fóill,
Tá tús curtha roimh an triail. '
'Tá siad ag cur síos a n-ainmneacha,' dúirt an Gryphon i freagra, 'ar eagla orthu
Ba chóir dearmad orthu roimh dheireadh na trialach. '
'Rudaí dúr!'
Alice thosaigh i nguth, glórach indignant, ach stad sí hastily, don Coinín Bán cried amach, 'Tost sa chúirt!' agus an Rí a chur ar a chuid spéaclaí agus d'fhéach sé himníoch bhabhta, a dhéanamh amach a bhí ag caint.
D'fhéadfadh Alice a fheiceáil, chomh maith le amhail is dá mbeadh sí ag lorg thar a ghualainn, go mbeidh gach giúróirí a bhí scríobh síos 'rudaí dúr!' ar a n-sclátaí, agus d'fhéadfadh sí a dhéanamh fiú amach nach raibh duine amháin acu a fhios conas a seal 'dúr,' agus go raibh sé ag iarraidh a chomharsa a insint dó.
'A muddle deas a bheith i n-slates'll roimh an triail ar os cionn!' Cheap Alice.
Ceann de na giúróirí go raibh peann luaidhe a squeaked.
Seo ar ndóigh, ní fhéadfadh Alice seasamh, agus chuaigh sí thart ar an gcúirt agus fuair taobh thiar air, agus go han-luath fuair sé ag cur caoi ar shiúl.
Rinne sí é sin go tapa nach bhféadfadh an giúróir bocht beag (bhí sé Bille, an Lizard) a dhéanamh amach ar chor ar bith cad a bhí bheith air; amhlaidh, tar éis hunting gach faoi ar sé, bhí sé oibleagáid a scríobh le ceann mhéar don chuid eile den lá; agus bhí sé seo ar úsáid an-beag, mar a d'fhág sé aon rian ar an slinne.
'Herald, léigh an chúisimh!' Arsa an
Rí.
Ar an blew na coinín bán trí blasts ar an trumpa, agus ansin unrolled the scrollbharra pár, agus a léamh mar seo a leanas: -
'An Banríon na Hearts, rinne sí roinnt toirtíní, Gach lá samhraidh:
The Knave of Hearts, ghoid sé sin toirtíní, Agus thóg iad go leor amach! '
'Smaoinigh ar do fíorasc,' arsa an Rí don ghiúiré.
'Ní Níl go fóill, go fóill!' An Coinín isteach hastily.
'Go leor There'sa le teacht os comhair sin!'
'Glaoigh ar an chéad fhinné,' arsa an Rí; agus an coinín bán shéid trí blasts ar the trumpa, agus ar a dtugtar amach, 'An chéad fhinné!'
Ba é an chéad fhinné Hatter.
Tháinig sé i le teacup i lámh amháin agus píosa aráin-im agus-sa an taobh eile.
'Impigh mé logh, do Shoilse,' thosaigh sé, 'le haghaidh a thabhairt orthu seo i: ach bhí orm nach bhfuil go leor críochnaithe mo tae nuair a bhí mé ag do sheoladh. '
'Chóir duit a bheith críochnaithe,' arsa an Rí.
'Nuair a bhí tú ag tosú?'
The Hatter fhéach sé ar an Ghiorria Márta, lean a bhí air isteach sa chúirt, lámh-lámh i-
leis an Dormouse.
'Déag de Mhárta, sílim go raibh sé,' sé
Dúirt.
'Déag,' arsa an Ghiorria Márta.
'Déag,' arsa an Dormouse.
'Scríobh síos sin,' arsa an Rí don ghiúiré, agus an giúiré eagerly scríobh síos go léir trí dátaí ar a n-sclátaí, agus ansin iad a chur leis suas, agus laghdaíodh an freagra ar scilling agus pingin.
'Tóg amach do hata,' arsa an Rí chuig an Hatter.
'Ní mianach,' ar an Hatter.
'Goidte!' Exclaimed an Rí, ag casadh ar an giúiré, a rinne an toirt meabhrán ar an bhfíric.
'Mé iad a choimeád a dhíol,' arsa an Hatter mar míniú; 'mé aon cheann de mo chuid féin.
I'ma hatter.
'Seo na Banríona a chur ar a spéaclaí, agus
Thosaigh staring ag an Hatter, seoltar ar pale agus fidgeted.
'Tabhair do chuid fianaise,' arsa an Rí; 'agus níl a bheith neirbhíseach, nó beidh mé go bhfuil tú chun báis ar an láthair. '
Ní raibh sé seo cosúil leis an bhfinné a spreagadh ar chor ar bith: choinnigh sé ag aistriú ó chos amháin an ceann eile, ag féachaint uneasily ag na Banríona, agus ina mearbhall giotán sé píosa mór as a chuid teacup in ionad an t-arán-im agus-.
Díreach ag an nóiméad bhraith Alice ceint an-aisteach, a puzzled di dea- déileáil go dtí go rinne sí amach cad a bhí sé: bhí sí ag tosú ag fás arís níos mó, agus tá sí shíl ar dtús go mbeadh sí fháil ar bun agus saoire an chúirt, ach ar an dara smaointe chinn sí chun fanacht áit a raibh sí chomh fada agus is ní raibh seomra ar a son.
'Is mian liom nach mbeadh tú a squeeze mar sin de.' A dúirt an
Dormouse, a bhí ina suí in aice léi. '.
Féidir liom breathe hardly' 'Ní féidir liom cabhrú leis,' a dúirt an-Alice meekly:
'Tá mé ag fás.' 'Tá tú aon cheart ag fás anseo,' ar an
Dormouse.
'Ná labhair nonsense,' arsa Alice níos boldly: 'tá a fhios agat go bhfuil tú ag fás freisin.'
'Sea, ach tá mé ag fás ar luas réasúnach,' arsa an Dormouse:
'Ní sa ridiculous faisin. '
Agus fuair sé suas an-sulkily and thrasnaigh anonn go dtí an taobh eile den chúirt.
Gach an am nach raibh na Banríona chlé amach staring ag an Hatter, agus, díreach mar atá an
Dormouse thrasnaigh an chúirt, dúirt sí le ceann de na hoifigigh na cúirte, 'Tabhair dom an
liosta de na hamhránaithe sa cheolchoirm seo caite! ' ar a trembled the Hatter wretched amhlaidh, sé sin chroith sé a chuid an dá bróga as.
'Tabhair do chuid fianaise,' arís agus arís eile an Rí feargach, 'nó go mbainfidh mé chun báis tú, cibé an bhfuil tú neirbhíseach nó nach bhfuil. '
'Fear bocht I'ma, do Shoilse,' thosaigh an Hatter, i nguth trembling, '- agus mé
Ní raibh tús curtha ag mo tae - nach airde in aghaidh na seachtaine nó mar sin - agus cad a bhfuil an t-arán-im agus- fáil chomh tanaí - agus an twinkling an tae - '
'An twinkling na cad é?' Arsa an Rí.
'Thosaigh sé leis an tae,' an Hatter
D'fhreagair.
'Ar ndóigh, tosaíonn twinkling le T!' arsa an Rí go géar.
'An nglacann tú orm le haghaidh dunce?
Téigh ar! '
'I'ma fear bocht,' chuaigh an Hatter ar, 'agus rudaí is twinkled dhiaidh sin - ach an
Ghiorria Márta dúirt - " Ní raibh mé!
'An Ghiorria Márta isteach i
Hurry mór.
'Rinne tú é!' Arsa an Hatter.
'Shéanadh liom é!' Ar an Ghiorria Márta.
'Denies sé é,' arsa an Rí: 'a fhágáil amach an chuid sin.'
'Bhuel, ar aon chuma, dúirt an Dormouse -' an Hatter chuaigh ar aghaidh, ag lorg go himníoch babhta féachaint an mbeadh sé shéanadh sé ró: ach shéan Dormouse rud ar bith, a bheith ina chodladh go tapa.
'Tar éis sin,' lean an Hatter, 'gearrtha mé roinnt níos arán-agus-im -'
'Ach cad a thug an Dormouse rá?' Iarr ar cheann de na ghiúiré.
'Sin Ní cuimhin liom,' ar an Hatter.
'NÍ MÓR duit cuimhneamh, "dúirt an Rí,' nó go mbainfidh mé chun báis leat. '
The Hatter olc thit a teacup agus arán-agus-im, agus chuaigh sé síos ar cheann amháin glúine.
'Fear bocht I'ma, do Shoilse,' thosaigh sé.
'Tá tú le cainteoir an-lag,' ar an
Rí.
Anseo cheered ar cheann de na muca guine, agus bhí sé faoi chois láithreach ag na hoifigigh na cúirte.
(Ós rud é gur focal sách deacair, beidh mé díreach tar éis a mhíniú duit conas a rinneadh é.
Bhí siad ina mála mór chanbhás, atá ceangailte suas ag béal le teaghráin: isteach sa siad thit the guine-muc, ceann ar dtús, agus ansin shuigh air.)
'Tá áthas orm mé le feiceáil go bhfuil déanta,' cheap Alice.
'Mé mar sin is minic a léamh sna nuachtáin, ag deireadh na trialacha, "Bhí roinnt iarrachtaí ag bualadh bos, a bhí faoi chois láithreach ag an oifigigh na cúirte, " riamh agus gur thuig mé cad a chiallaigh sé go dtí anois. '
'Más rud é go léir a fhios agat faoi, is féidir leat a bheith síos,' lean an Rí.
'Ní féidir liom dul go aon níos ísle,' arsa an Hatter:
'Tá mé ar an urlár, mar atá sé.'
'Ansin, is féidir leat suí síos,' fhreagair an Rí.
Seo an ceann eile cheered guine-muc, agus bhí sé faoi ​​chois.
'Tar, gur chríochnaigh an muca guine!' Cheap Alice.
'Anois, beidh muid a fháil ar an níos fearr.'
'Ba mhaith liom a chríochnú in áit mo tae,' ar an Hatter, le breathnú fonn ar an Banríona, a bhí ag léamh an liosta na n-amhránaithe.
'Is féidir leat dul go,' arsa an Rí, agus d'fhág Hatter chorp an chúirt, gan fiú feithimh a chur ar a bróga.
'- Agus díreach lasmuigh de thalamh a thógáil a cheann,' chuir an Bhanríon le ceann de na hoifigigh: ach
Hatter bhí as radharc sula bhféadfaí an t-oifigeach a fháil chun an doras.
'Glaoigh ar an fhinné eile!' Arsa an Rí.
Ba é an finné eile ná Bandiúc le cócaireacht.
Rinne sí an Piobar-bhosca ina lámh, agus
Alice guessed a bhí sé, fiú roimh fuair sí isteach sa chúirt, ag an mbealach na daoine in aice leis an doras thosaigh ag sraothartach go léir ag an am céanna.
'Tabhair do chuid fianaise,' arsa an Rí.
'Ní Déanfar,' a dúirt an cócaireacht.
D'fhéach an Rí go himníoch ag an coinín bán, a dúirt i guth íseal, 'Do
Ní mór Shoilse finné a chroscheistiú SEO. '
'Bhuel, má caithfidh mé, caithfidh mé,' arsa an Rí, le haer lionn dubh, agus, tar éis filleadh a chuid airm agus frowning ag cócaireacht till a súile bhí beagnach as radharc, dúirt sé i guth domhain, 'Cad iad na toirtíní déanta?'
'Pepper, den chuid is mó,' a dúirt an cócaireacht.
'Treacle,' arsa guth sleepy taobh thiar di.
'Collar go Dormouse,' shrieked na Banríona amach.
'Behead go Dormouse!
Cas go amach Dormouse den chúirt!
Bhaint dó!
Pinch dó!
Amach le sé whiskers! '
I gcás roinnt nóiméad a bhí an chúirt iomlán i mearbhall, chas an Dormouse fháil amach, agus, ag an am a bhí socraithe siad síos arís, bhí imithe an cócaire.
'Ná bac leis!' Arsa an Rí, a bhfuil an aer faoiseamh mór.
'Glaoigh ar an fhinné eile.'
Agus chuir sé i undertone leis na Banríona, 'really, mo daor, ní mór LEAT chroscheistiú an finné eile.
Déanann sé go leor mo pian forehead! '
Alice faire ar an coinín bán mar fumbled sé thar an liosta, mothú an-aisteach a fheiceáil cad a bheadh ​​an finné eile a bheith cosúil le, '- i gcás nach bhfuil siad i bhfad fuair fianaise FÓS,' a dúirt sí léi féin.
Samhlaigh iontas uirthi, nuair a bheidh an coinín Bán léamh amach, ag barr a shrill beag guth, an t-ainm 'Alice!' &gt;
Caibidil XII.
Fianaise ar Alice
'Here!' Adeir Alice, forgetting go leor i flurry faoi láthair cé chomh mór agus a bhí sí fhás i miontuairiscí beaga anuas, agus léim sí suas i Hurry den sórt sin go tipped sí os cionn an bhosca giúiré-leis an imeall a sciorta, upsetting go léir jurymen ar na cinnirí na slua thíos, agus tá siad
leagan sprawling faoi, ag meabhrú di go mór ar chruinneog of goldfish raibh sí thaisme isteach ar na seachtaine roimhe seo.
'Ó, impigh mé do logh!' Exclaimed sí i ton dismay mór, agus thosaigh sé ag piocadh iad suas arís tapa agus is mar a bhféadfadh sí, maidir leis an timpiste ar an goldfish coinnithe ag rith in a cheann, agus bhí sí saghas doiléir of smaoineamh go mór iad a bhailiú ag an am céanna agus a chur ar ais isteach sa bhosca giúiré-, nó iad
Bheadh ​​bás.
'Ní féidir leis an triail ar aghaidh,' arsa an Rí i guth an-uaigh, 'go dtí go léir jurymen iad ar ais ina n-áiteanna cuí - GACH, 'sé arís agus arís eile le béim mhór, ag breathnú go crua ar Alice mar a dúirt sé a dhéanamh.
Alice fhéach sé ar an mbosca ghiúiré-, agus chonaic mé go bhfuil, ina haste, gur chuir sí an Lizard in ceann anuas, agus an rud beag bocht a bhí waving a eireaball mar gheall ar lionn dubh ar bhealach, a bheith go maith in ann bogadh.
Fuair ​​sí a luaithe sé amach arís, agus é a chur ceart; 'signifies nach bhfuil sé i bhfad,' sí
Deirtear go di féin; 'ba chóir liom go mbeadh sé úsáid as go leor oiread agus is sa triail bealach amháin suas mar an ceann eile. '
Mar a luaithe is a bhí an ngiúiré beagán ghnóthú ón turraing a bheith trína chéile, agus a n-
Bhí sclátaí agus pinn luaidhe le fáil agus tugadh ar ais orthu, leagann siad a bheith ag obair go han- díograiseach a scríobh amach stair an timpiste, ar fad ach amháin na Luachra, a bhfuil an chuma a shárú i bhfad ró-aon rud a dhéanamh ach suí
lena bhéal oscailte, gazing suas san díon na cúirte.
'Cad a bhfuil a fhios agat faoin ngnó seo?' Arsa an rí Alice.
'Ní dhéanfaidh aon ní,' arsa Alice.
'Ní dhéanfaidh aon ní CUMA?' Fós an Rí.
'Ní dhéanfaidh aon ní is cuma,' arsa Alice.
'Sin an-tábhachtach,' arsa an Rí, ag casadh ar an ngiúiré.
Bhí siad ag tús ach a scríobh síos ar a n-slinnte seo, nuair a Coinín Bán isteach: 'ciallaíonn nach raibh tábhacht, do Soilse, ar ndóigh,' a dúirt sé in an- ton urramach, ach frowning agus aghaidheanna a dhéanamh air mar a labhair sé.
'Tábhachtach, ar ndóigh, i gceist agam,' arsa an Rí hastily, agus chuaigh sé ar aghaidh go dtí féin i undertone,
'Tábhachtach - nach raibh tábhacht - nach raibh tábhacht - tábhachtach -' amhail is dá mbeadh sé ag iarraidh a sounded focal is fearr.
Tá cuid de na ghiúiré scríobh sé síos 'tábhachtach,' agus roinnt 'nach raibh tábhacht.'
D'fhéadfadh Alice seo a fheiceáil, mar go raibh sí in aice le go leor chun breathnú thar a sclátaí; 'ach nach ábhar le beagán, 'cheap sí di féin.
Ag an nóiméad an Rí, a bhí le tamall scríobh busily ina leabhar nóta-, cackled amach 'Tost!' agus a léamh amach as a chuid leabhar, 'Riail na daichead a dó.
GACH DAOINE níos mó ná ARD-Mile IMEACHT CÚIRTE. '
Gach duine d'fhéach sé ar Alice.
'Níl mé ard míle,' arsa Alice.
'Tá tú,' arsa an Rí.
'Beagnach dhá mhíle ard,' arsa an Banríona.
'Bhuel, ní bheidh mé ag dul, ag aon ráta,' arsa
Alice: 'seachas, ní go riail rialta: chum tú é díreach anois.'
'Tá sé an riail is sine sa leabhar,' arsa an Rí.
'Ansin, ba chóir dó a bheith Uimhir a hAon,' arsa Alice.
An Rí iompú pale, agus stoptar a chuid leabhar nóta-hastily.
'Smaoinigh ar do fíorasc,' ar sé don ghiúiré, i guth íseal, crith.
'Níl fianaise níos mó le teacht fós, le do thoil do Shoilse,' arsa an coinín Bán,
léim suas i deifir mhór; 'Tá an páipéar seo curtha ar roghnaíodh ach suas.'
'Cad atá ann?' Arsa an Banríona.
'Nach bhfuil mé fós d'oscail sé,' arsa an coinín bán, 'ach is cosúil é a bheith ina litir, scríofa ag an phríosúnach -. le duine éigin '
'Caithfidh sé a bheith sin,' arsa an Rí, 'ach amháin má bhí scríofa sé le aon duine, a
Ní gnách, tá a fhios agat. " Cé air a bhfuil d'ordaigh mé go? 'arsa duine de na jurymen.
'Níl sé dírithe ar chor ar bith,' arsa an coinín bán; 'i ndáiríre, níl aon rud scríofa ar an LASMUIGH. '
Unfolded sé an páipéar mar a labhair sé, agus chuir sé 'isn'ta sé litir, tar éis an tsaoil: it'sa
'An bhfuil siad i lámhscríbhneoireacht an phríosúnaigh?' sraith de véarsaí. '
D'iarr an jurymen eile.
'Ní hea, ní bhíonn siad,' arsa an coinín bán, 'agus sin an rud queerest mar gheall air.'
(Don ghiúiré fhéach puzzled go léir.) 'Caithfidh sé go bhfuil duine éigin eile aithris ar
láimh, 'arsa an Rí.
(Don ghiúiré brightened go léir suas arís.) 'Thoil do Shoilse,' arsa an Knave, 'mé níor scríobh sé, agus ní féidir leo a chruthú a rinne mé:. níl aon ainm sínithe ag an deireadh '
'Más rud é nach raibh síníonn tú é,' arsa an Rí, 'ach amháin go ndéanann an t-ábhar níos measa.
NÍ MÓR duit a bheith i gceist roinnt mischief, nó eile gur mhaith leat a bheith sínithe d'ainm cosúil le macánta fear. '
Bhí idir lámha ag bualadh bos ginearálta seo: ba é an chéad rud cliste i ndáiríre dúirt an Rí a bhí an lá sin.
'Go gcruthaíonn a chiontacht,' ar an Banríona.
'Cruthaíonn sé aon rud den chineál!' Arsa Alice.
'Cén fáth, nach bhfuil fhios agat cad tá siad faoi fiú!'
'Léigh dóibh,' arsa an Rí.
An coinín bán a chur ar a chuid spéaclaí.
'I gcás liom tosú, le do thoil le do Majesty?' d'iarr sé.
'Tosaigh ag an tús,' arsa an Rí gravely, 'agus dul ar till thagann tú chuig an deireadh:. stopadh ansin 'Ba iad seo na véarsaí an coinín Bán
léamh: -
'Dúirt siad liom go raibh tú di, Agus a luaitear dom dó:
Thug sí dom dea-charachtar, Ach dúirt ní raibh mé ag snámh.
Chuir sé leo nach raibh focal ndeachaigh mé (Tá a fhios againn é a bheith fíor):
Má ba chóir di a bhrú ar an ábhar, Cad a bheith de tú?
Thug mé léi amháin, thug siad dó dhá, thug tú dúinn trí nó níos mó;
Siad go léir ar ais uaidh a thabhairt duit, Cé go raibh siad roimh an mianach.
Más rud é ba chóir dom nó di deis a bheith Rannpháirteach sa affair,
Iontaobhais sé chun tú a shocrú dóibh saor in aisce, go díreach mar a bhí againn.
Mo nóisean go raibh go raibh tú (Sula raibh sí oiriúnach seo)
Ina chonstaic a tháinig idir dó, agus muid féin, agus é.
Ná lig dó a fhios thaitin sí iad is fearr, Mar ní mór é sin a riamh
Rún, choinneáil ó fhos go léir, idir tú féin agus mé féin. '
'Sin é an píosa is tábhachtaí ar fhianaise a éisteacht a fháil againn go fóill, "arsa an Rí, chuimil sé a lámha; 'mar sin in iúl anois an giúiré -'
'Más féidir aon cheann acu a mhíniú dó,' arsa Alice, (bhí méadú sí chomh mór sin ar an deireanach cúpla nóiméad go wasn'ta sí beagán eagla cur isteach air,) 'beidh mé a thabhairt dó sé phingin.
Ní chreideann I a dhéanamh níl adamh bhrí ann. '
An giúiré Scríobh síos go léir ar a n-sclátaí, 'Ní chreideann DI níl adamh bhrí ann, 'ach aon cheann acu iarracht a mhíniú ar an bpáipéar.
'Má níl aon bhrí ann,' arsa an Rí, 'go Sábhálann saol na trioblóide, tú
Tá a fhios, ós rud é nach gá dúinn iarracht a dhéanamh teacht ar aon.
Agus fós Níl a fhios agam, 'chuaigh sé ar aghaidh, leathadh amach na véarsaí ar a ghlúin, agus ag féachaint orthu le súil amháin; 'Is cosúil mé a fheiceáil roinnt bhrí iontu, tar éis an tsaoil. "- Ní raibh mé ag snámh SIN -"?
Ní féidir leat snámh, is féidir leat 'a dúirt sé, ag casadh ar an Knave.
The Knave shook a cheann Faraor.
'An bhfuil mé ag breathnú maith liom é?' A dúirt sé.
(Cén sé cinnte go raibh NACH, a bheith déanta go hiomlán de chairtchlár.)
'Ceart go leor, go dtí seo,' arsa an Rí, agus chuaigh sé ar muttering thar na véarsaí to féin: '"Tá a fhios againn SÉ LE BHEITH FÍOR -" go bhfuil an giúiré, ar ndóigh - "Thug mé A hAON, SIAD
Tug A DÓ - "cén fáth, ní mór a bheith cad a rinne sé leis an toirtíní, tá a fhios agat - '
'Ach, téann sé ar "SIAD AR AIS GO LÉIR uaidh don TÚ,"' arsa Alice.
'Cén fáth, go bhfuil siad!' Arsa an Rí triumphantly, dírithe ar an toirtíní ar an tábla.
'Is féidir aon rud a bheith níos soiléire ná SIN.
Ansin, arís - "SULA Bhí sí SEO FIT -"?
Tú riamh a n-oireann go raibh, mo daor, I mo thuairimse, 'a dúirt sé do na Banríona.
'Ná!' Arsa an Banríona furiously, caitheamh ar inkstand ag an Lizard mar a labhair sí.
(D'fhág an Bille trua beag as scríbhinn ar a mhéar slinne le ceann amháin, mar atá sé
Fuair ​​a rinne sé aon marc; ach anois thosaigh sé hastily arís, ag baint úsáide as an dúch, go raibh trickling síos ar a aghaidh, chomh fada agus a mhair sé.)
'Ansin, ní dhéanann na focail FIT tú,' arsa an Rí, ag féachaint thart ar an gcúirt le gáire.
Bhí tost marbh.
'It'sa punt!' Arsa an Rí i ton olc, agus gach duine gáire, 'Lig an giúiré machnamh a bhfíoraisc, 'arsa an Rí, ar feadh thart ar an am fichiú lá sin.
'Ní hea, aon!' Arsa an Banríona.
'An chéad Pianbhreithe -.
Fíorasc ina dhiaidh sin'!
'Stuif agus nonsense' arsa Alice os ard.
'An smaoineamh go bhfuil na chéad abairte!' 'Coinnigh do theanga!' Arsa an Banríona, ag casadh corcra.
'Ní bheidh mé!' Arsa Alice.
'Off leis a ceann!' A scairt na Banríona ag barr ina glór.
Aon duine ar athraíodh a ionad.
'Cé a cares as duit?' Arsa Alice, (bhí méadú sí ar a méid iomlán ag an am seo.)
'Tá tú aon rud ach ar phaca cártaí!'
Ag an ardaigh an pacáiste iomlán suas san aer, agus tháinig sé ag eitilt síos ar sí: she
Thug scream beag, leath de phreab agus leath de fearg, agus iarracht chun buille chur orthu, agus fuair sé suite í féin ar an mbanc, le a ceann i lap a deirfiúr, a bhí ag scuabadh go réidh ar shiúl roinnt duilleoga marbha go
Bhí fluttered síos ó na crainn ar a aghaidh. '!
Wake suas, Alice daor' ar a deirfiúr; 'Cén fáth, cad ina chodladh fada go raibh tú!'
'Ó, tá mé go raibh den sórt sin a bhrionglóid aisteach!
"Arsa Alice, agus d'inis sí a deirfiúr, chomh maith le bhféadfadh sí cuimhneamh orthu, seo go léir dá cuid Eachtraí aisteach go bhfuil tú ag díreach
léamh faoi; agus nuair a bhí críochnaithe aici, a deirfiúr phóg í, agus dúirt sé, 'WS sé aisling aisteach, daor, cinnte: ach anois á reáchtáil i do tae; tá sé ag éirí déanach '.
Mar sin, fuair Alice suas agus rith sé amach, ag smaoineamh ar fad a bhí ar siúl aici, chomh maith d'fhéadfadh sí, cad a bhrionglóid a bhí sé iontach.
Ach shuigh a deirfiúr fós díreach mar a d'fhág sí a, claonadh a ceann ar a láimh, ag breathnú an suíomh ghrian, agus ag smaoineamh ar Alice beag agus gach Eachtraí a iontach, till thosaigh sí ró-dreaming tar éis faisean, agus bhí sé seo a aisling: -
An chéad, shamhlaigh sí beag Alice í féin, agus arís bhí fáiscthe na lámha beag bídeach ar a glúin, agus bhí fonn ar na súile geala ag lorg suas i s'aicise - d'fhéadfadh sí éisteacht
le tones an-an a guth, agus a fheiceáil go bhfuil
Queer beag toss a cheann a choinneáil ar ais an ghruaig wandering MHAITH sin a fháil i gcónaí isteach ina súile - agus tá fós mar éist sí, nó an chuma a éisteacht, an áit ar fad ar fud tháinig sí beo an créatúir aisteach a deirfiúr beag an aisling.
An féar fada rustled ag a chosa mar an coinín Bán hurried ag - an eagla orm
Luch splashed a bhealach a dhéanamh tríd an linn snámha in aice láimhe - d'fhéadfadh sí éisteacht leis an
Creathanna ar an teacups mar an Ghiorria Márta agus a chairde comhroinnte a n-min-dar críoch riamh, agus an guth shrill na Banríona, a ordú sí amach aíonna trua le forghníomhú - arís bhí an mhuc-leanbh ag sraothartach ar an
Glúine Bandiúc ar, plátaí tamaill agus miasa crashed timpeall air - uair amháin níos mó na shriek an Gryphon, an squeaking de na Luachra slinn-peann luaidhe, agus tachtadh na muca guine faoi chois, líonadh an t-aer, measctha suas leis an sobs i bhfad i gcéin na Turtle olc Bréige.
Mar sin, shuigh sí ar aghaidh, leis na súile dúnta, agus an leath eile chreid í féin in Wonderland, cé sí
Bhí a fhios aici go raibh ach iad a oscailt arís, agus go mbeadh gach athrú ar réaltacht dull - an féar a bheadh ​​ach rustling sa ghaoth, agus an
linn snámha rippling le waving an giolcacha - bheadh ​​an teacups rattling athrú tinkling caorach-bells, agus na Banríona cries shrill chuig an guth an aoire buachaill - agus an leanbh ag sraothartach, an shriek an Gryphon, agus na fuaimeanna eile Queer bheadh, athrú (fhios aici) go dtí an clamor mearbhall clós na feirme-ghnóthach - cé leanas ar an eallach i mbeadh achar a chur ar an áit an Turtle Bréige ar sobs trom. , Sa phictiúr Ar deireadh sí í féin conas a dhéanfaí an deirfiúr céanna beag dá cuid, sa tar éis an-am, í féin bean fásta; agus an chaoi a mbeadh sí a choinneáil, trí mheán a riper go léir bliana, an croí simplí agus grámhara a
-óige: agus an chaoi a bhailiú go mbeadh sí faoina leanaí beag eile, agus A a dhéanamh súile geal agus fonn a bhfuil scéal ar a lán aisteach, b'fhéidir fiú leis an aisling
Iontach le fada ó shin: agus an chaoi a mbeadh sí bhraitheann le gach a n-sorrows simplí, agus tá áthas ar gach a n-simplí sólás a fháil, cuimhneamh ar a leanbh-saoil, féin agus na laethanta an tsamhraidh sásta.
DEIREADH &gt;
CAIBIDIL 1 fágtar faoi JEEVES
Jeeves - mo fear, tá a fhios agat - tá an chuid is mó i ndáiríre ar CHAP neamhghnách.
Mar sin, in ann.
Go hionraic, níor chóir a fhios agam cad atá le déanamh gan é.
Ar línte níos leithne tá sé cosúil leis na cinn chappies a shuíonn peering Faraor thar na marmair battlements ag an Stáisiún Pennsylvania san áit marcáilte "Fiosrúcháin."
A fhios agat an Johnnies ciall agam.
Leat dul suas chun iad agus a rá: "?
Nuair a tá an traein eile le haghaidh Melonsquashville, Tennessee" agus siad freagra, gan stopadh chun smaoineamh, "a Dó-daichead is trí, rian deich, athrú ag San
Francisco. "
Agus tá siad ceart gach uair.
Bhuel, tugann Jeeves tú díreach mar an gcéanna
le tuiscint na omniscience.
Mar shampla de cad is ciall agam, Is cuimhin liom cruinniú Monty Byng faoi Bhanna Sráid amháin maidin, ag féachaint an focal deireanach ar agra sheiceáil liath, agus bhraith mé riamh ba chóir dom a bheith
Bhí mé sásta go dtí ceann maith liom é.
Dug mé an seoladh an táilliúirí as dó, agus bhí ag obair leo ar an rud taobh istigh den uair an chloig.
"Jeeves," a dúirt mé an tráthnóna sin.
"Tá mé ag dul ar agra cosúil le seiceáil go bhfuil ceann de Mr Byng na."
"Injudicious, a dhuine uasail," a dúirt sé go daingean.
"Ní bheidh sé a bheith agat."
"Cad a lobhadh absalóideach!
Tá sé an rud soundest bhuail mé ar feadh na mblianta. "
"Mí-oiriúnach do shon, a dhuine uasail."
Bhuel, bhí an fada agus gearr é gur tháinig an rud confounded bhaile, agus chuir mé sé ar, agus nuair a rug mé radharc féin sa ghloine swooned agam ar fhormhór.
Jeeves Ba cheart go foirfe.
D'fhéach mé trasteorann idir fear grinn-halla ceoil agus bookie saor.
Ach d'fhéach sé go raibh Monty fíneáil i stuif go hiomlán mar an gcéanna.
Tá na rudaí ach Life mysteries, agus sin uile atá ann chun é.
Ach tá sé ní hamháin go bhfuil breithiúnas Jeeves an eolas faoi éadaí infallible, áfach, de ndóigh, go bhfuil an rud is mó i ndáiríre.
Fhios ag an fear gach rud.
Bhí an t-ábhar sin barr ar an
"Lincolnshire." Dearmad mé anois conas a fuair mé é, ach bhí sé ar an ghné a bheith ar an fíor, dearg-te tabasco.
"Jeeves," a dúirt mé, mar tá mé Fond an fear, agus is maith a dhéanamh dó dul go maith nuair is féidir liom,
"Más mian leat a dhéanamh go bhfuil rud éigin le beagán airgid ar Wonderchild don
'Lincolnshire.' "
Chroith sé a cheann.
"B'fhearr liom áit nach bhfuil, a dhuine uasail."
"Ach tá sé na hearraí díreach.
Tá mé ag dul a chur ar mo léine air. "
"Ní féidir liom a mholadh é, a dhuine uasail.
Níl an ainmhíoch atá beartaithe a bhuachan.
Is é an dara háit a bhfuil an cobhsaí i ndiaidh. "
Piffle foirfe, shíl mé, ar ndóigh.
Conas a d'fhéadfadh an deuce Jeeves fhios ag aon rud faoi?
Fós, tá a fhios agat cad a tharla.
Wonderchild faoi stiúir till a bhí sé ag análú ar an sreang, agus ansin tháinig Fritter Banana air chomh maith agus nosed amach.
Chuaigh mé abhaile láithreach bonn agus ghlaoigh for Jeeves.
"Tar éis seo," a dúirt mé nach bhfuil, "céim eile dom gan do chomhairle.
As seo ar aghaidh a mheas tú féin an brains na bunaíochta. "
"An-mhaith, a dhuine uasail.
Féachfaidh mé sásamh a thabhairt.
"Agus tá sé, ag Jove!
I'ma giotán gearr ar an inchinn mé féin; bheadh an Bean sean cosúil gur tógadh níos mó le haghaidh ornáide ná lena n-úsáid, nach bhfuil a fhios agat; ach cúig nóiméad a thabhairt dom chun labhairt na rud is mó le Jeeves, agus tá mé cluiche chun comhairle a thabhairt d'aon duine faoi rud ar bith.
Agus sin an fáth, nuair a tháinig chugam le Bruce Corcoran lena Trioblóidí, bhí mo chéad gníomh fáinne an clog agus é a chur suas go dtí an buachaill leis an forehead bulging.
"Fág é a Jeeves," a dúirt mé.
Fuair mé an chéad a fhios ag Corky nuair a tháinig mé go Nua-Eabhrac.
Bhí sé ina PAL de mo chol ceathrair Gussie, a bhí i le go leor de na daoine síos Washington
Cearnóg bhealach.
Níl a fhios agam má Dúirt mé riamh tú faoi, ach an fáth a d'fhág mé Sasana a bhí toisc go raibh Chuir mé níos mó ag mo aintín Agatha chun iarracht stop a Gussie óga pósadh an cailín ar an stáitse vaudeville, agus fuair mé an rud ar fad measctha suas ionas gur chinn mé go mbeadh sé ina scéim fuaime dom a stopadh i Meiriceá ar feadh beagán in ionad dul ar ais agus tar éis comhráite cluthar fada mar gheall ar an rud le aintín.
Mar sin, chuir mé Jeeves amach a aimsiú árasán réasúnta, agus socraithe síos le haghaidh beagán de deoraíocht.
Tá mé faoi cheangal a rá go York'sa Nua bearrtha áit a bheidh deoraíocht isteach
Gach duine a bhí millteanach maith dom, agus tá an chuma a bheith neart rudaí ag dul ar, agus
I'ma éan saibhir, mar sin bhí gach rud breá.
Chappies isteach dom chappies eile, agus mar sin de agus mar sin de, agus ní raibh sé fada roimh a fhios agam squads an saghas ceart, cuid acu a leathadh i ndollair i dtithe ar bun le na Páirce, agus daoine eile a bhí ina gcónaí leis an gás iompaithe síos den chuid is mó ar fud Washington Cearnóg - ealaíontóirí agus scríbhneoirí agus mar sin de.
Coves brainy.
Bhí Corky ar cheann de na healaíontóirí.
Portráid-péintéir, d'iarr sé é féin, ach ní raibh a phéinteáil sé aon portráidí.
Bhí sé ina shuí ar na línte taobh-le pluid thar a ghualainn, ag fanacht le deis a fháil isteach an cluiche.
Féach tú, na gabhála faoi portráid-phéinteáil--mé d'fhéach sé isteach ar an rud le beagán - is é sin
Ní féidir leat tosú portráidí péintéireacht till daoine teacht agus tú ag iarraidh, agus tá siad
Beidh teacht agus ní iarrfar ort dtí go bhfaca tú péinteáilte go leor den chéad uair.
Seo a dhéanann cineál sé deacair do chappie.
Corky bhainistiú a fháil chomh maith ag tarraingt pictiúr ó am go chéile do na páipéir Comic - sé
Bhí áit mar bhronntanas do stuif greannmhar nuair a fuair sé maith an smaoineamh é - agus chreata leapan a dhéanamh agus cathaoireacha agus rudaí do na fógraí.
A príomhfhoinse ioncaim, bhí díorthaithe áfach, ó biting an chluas de saibhir uncail - ceann Alexander Worple, a bhí sa ghnó siúit.
I'ma foggy beagán i dtaobh cad is siúit, ach tá sé rud éigin cosúil go bhfuil an populace a bhí déanta go leor fonn ar, le haghaidh an tUasal Worple go leor ar chairn indecently mór as é.
Anois, smaoineamh comhaltaí mór go leor go bhfuil a bhfuil uncail saibhir a Léim deas bog: ach, de réir Corky, nach bhfuil an scéal amhlaidh.
Ba uncail Corky an saghas láidir Cove, atá ina gcónaí ar chuma go deo.
Bhí sé caoga a haon, agus an chuma air amhail is dá mbeadh sé ag dul go dtí par.
Ní raibh sé seo, áfach, go Corky suaite sean-lag, mar nach raibh sé bigoted agus
Ní raibh aon agóid chuig an fear ag dul ar beo.
Cad é Corky kicked ag an tslí a úsáidtear chun Harry Worple thuas dó.
Uncail Corky an ní, a fheiceann tú, níor mhaith dó a bheith ina ealaíontóir.
Níor shíl sé go raibh sé aon tallann sa treo sin.
Bhí sé i gcónaí ag gríosadh é Ealaín le Chuck agus dul isteach sa ghnó siúit agus tús a chur ag an bun agus obair a bhealach suas.
Siúit a tháinig chun bheith cosúil saghas obsession leis.
Dhealraigh sé go dtí beagnach tábhacht spioradálta ag gabháil leis.
Agus cad a dúirt go raibh Corky, cé nach raibh a fhios aige cad a rinne siad ag bun an an gnó siúit, inis instinct dó go raibh sé ró-beastly rud éigin ar fhocail.
Corky, ina theannta sin, chreid ina amach anseo mar ealaíontóir.
Lá éigin, a dúirt sé, bhí sé ag dul a dhéanamh ar an leathanaigh.
Idir an dá linn, ag baint úsáide as an tact ndícheall agus persuasiveness, bhí sé a aslú uncail a cough suas an-doicheallach liúntas beag ráithiúil.
Ní bheadh sé tar éis a fuair seo más rud é nach raibh a uncail a bhí Caitheamh aimsire.
An tUasal Worple bhí peculiar i ndáil leis seo.
Mar riail, ón méid atá mé faoi deara, ní an captaen Mheiriceá an tionscail a dhéanamh rud ar bith lasmuigh d'uaireanta gnó.
Nuair a chuir sé an cat amach agus faoi ghlas go dtí an oifig ar feadh na hoíche, relapses sé díreach isteach i staid Bheirnicé as a thagann sé ach chun tús a bheith ina chaptaen de thionscal arís.
Ach bhí an tUasal Worple ina am saor a dtugtar mar ornithologist.
Scríobh sé leabhar ar a dtugtar Éin Mheiriceá, agus bhí sé scríbhinn eile, a bheidh le ar a dtugtar éin Tuilleadh Mheiriceá.
Nuair a bhí sé críochnaithe, ba é an toimhde go mbeadh sé ag tús an tríú, agus a choinneáil ar till thug an soláthar na n-éan Mheiriceá amach.
Corky a úsáidtear chun dul dó faoi uair amháin gach trí mhí agus lig dó labhairt faoi
Éin Mheiriceá.
Cosúil fhéadfaí tú a dhéanamh cad a thaitin leat le Worple d'aois má thug tú air a cheann chéad ar a ábhar peataí, na comhráite beag úsáid amhlaidh a dhéanamh ar gach liúntas Corky ceart de thuras na huaire.
Ach bhí sé deas rotten do na daoine bochta CHAP.
Bhí an fionraí frightful, fheiceann tú, agus, seachas sin, éin, ach amháin nuair a broiled agus sa tsochaí a fuar buidéal, leamh righin air.
Chun an carachtar-staidéar ar an tUas Worple, bhí sé ina fhear an-éiginnte temper, agus a bhí claonadh ginearálta chun smaoineamh go raibh Corky chump bocht agus go is cuma cén chéim ghlac sé in aon treo ar a chuntas féin, bhí ach eile chruthúnas dá idiocy dúchasach.
Ba chóir liom a shamhlú Jeeves bhraitheann go mór mar an gcéanna mar gheall orm.
Mar sin, nuair trickled Corky isteach i mo árasán tráthnóna amháin, shooing cailín i os comhair air, agus dúirt sé, "Parthalán Ó, ba mhaith liom tú chun freastal ar mo fiancée, Iníon Amhránaí," an ghné sin den ábhar a bhuail liom go raibh an chéad go beacht an ceann a tháinig sé chun dul i gcomhairle dom faoi.
Na focail a bhí an-an chéad labhair mé, "Corky, conas faoi do uncail?"
Iad na daoine bochta CHAP thug ceann de na gáirí mirthless.
Bhí sé ag lorg imníoch agus imní, mar fear a bhfuil a rinneadh an dúnmharú ceart go leor ach
Ní féidir smaoineamh ar cad é an deuce a dhéanamh leis an gcomhlacht.
"Táimid ag scanraithe sin, an tUasal Wooster," a dúirt an cailín.
"Bhí súil againn go dtiocfadh leat le fios ar bhealach a bhriseadh dó."
Bhí Muriel Amhránaí ar cheann de na an-chiúin, cailíní a bhfuil achomharc á dhéanamh ar bhealach le féachaint ag tú lena súile móra amhail is dá cheap siad go raibh tú an rud is mó ar domhan agus wondered nach bhfuair tú ar aghaidh go dtí go fóill féin.
Shuigh sí ann i saghas bhealach crapadh, ag féachaint ar orm amhail is dá mbeadh sí ag rá í féin, "Ó, tá súil agam nach bhfuil sé seo fear mór láidir ag dul a ghortú dom."
Thug sí ina comhalta de chineál cosanta mothú, a rinneadh ag iarraidh dó stróc a lámh agus a rá, "Tá, níl, ceann beag!" nó focail sa chéill sin.
Rinne sí liom bhraitheann go raibh aon rud ní ba mhaith liom a dhéanamh ar a son.
Bhí sí in áit cosúil le ceann de na deochanna neamhchiontach-Mheiriceánach blaiseadh a creep imperceptibly isteach i do chóras ionas go mbeidh, roimh a fhios agat cad tá á dhéanamh agat, agus tú ag ag tosú amach chun athchóiriú ar fud an domhain le forneart más gá, agus stad ar do bhealach a rá leis an fear mór sa chúinne sin, más rud é
Breathnaíonn sé ar mian leat sin, beidh tú cnag as a cheann.
Cad a chiallaíonn go bhfuil mé, rinne sí liom bhraitheann airdeall agus dashing, cosúil le sean-errant jolly ridire nó rud éigin den chineál sin.
Bhraith mé go raibh mé léi sa rud seo an teorainn.
"Ní dóigh liom a fheiceáil cén fáth nár chóir d'uncail is millteanach bucked," a dúirt mé Corky.
"Beidh sé ag smaoineamh ar Iníon Amhránaí an bhean iontach do tú."
Corky dhiúltaigh cheer suas.
"Níl a fhios agat dó.
Fiú má rinne sé cosúil le Muriel nach mbeadh sé
ligean isteach é.
Sin an saghas muc-i gceannas ar Guy bhfuil sé.
Bheadh sé ina bhonn prionsabail chun tús leis.
Ba mhaith Gach mbeadh sé a mheas a bheith imithe go raibh mé agus tógtha mar chéim thábhachtach gan iarraidh a chomhairle, agus go mbeadh sé ag ardú Cain go huathoibríoch.
Tá sé ag déanamh i gcónaí é. "
Strained mé an Bean d'aois chun freastal ar an éigeandála.
"Ba mhaith leat a bheith ag obair air ionas go ndéanann sé acquaintance Iníon Amhránaí ar gan a fhios agam go tá a fhios agat uirthi.
Ansin tú ag teacht chomh maith ---- " Ach conas is féidir liom é a oibriú go bhealach? "
Chonaic mé a phointe.
Ba é sin an ghabháil.
"Níl ach aon rud a dhéanamh," a dúirt mé.
"Cad é sin?" "É Cead chun Jeeves."
Agus ghlaoigh mé an clog.
"Sir?" A dúirt Jeeves, de chineál ar léiriú féin.
Ceann de na rudaí rummy faoi Jeeves is é sin, mura leat féachaint ar nós seabhac, is féidir leat go han-annamh a fheiceáil dó teacht isteach i seomra.
Tá sé cosúil le ceann amháin de na chappies aisteach san India a dhíscaoileadh iad féin isteach i aer tanaí and nip trí spás i saghas bhealach disembodied and assemble na codanna arís ach áit ar mhaith siad iad.
Tá mé col ceathrar a bhfuil an méid a ghlaoch siad Theosophist, agus deir sé go minic tá sé beagnach
D'oibrigh an rud é féin, ach nach bhféadfaí a thabhairt ar go leor sé amach, is dócha mar gheall ar chothaithe a bhfuil ina boyhood ar an fheoil na n-ainmhithe marbhthar san fearg agus pie.
An nóiméad a chonaic mé an fear seasamh ann, a chlárú aird measúil, meáchan chuma a rolladh as mo intinn.
Bhraith mé cosúil le leanbh caillte acu spotaí a athair sa offing.
Bhí rud éigin mar gheall air gur thug mé faoi rún.
Is fear Jeeves tallish, le ceann amháin de na, aghaidheanna dorcha shrewd.
Gleams a chuid súile leis an bhfianaise na hintleachta íon.
"Jeeves, ba mhaith linn do chomhairle."
"An-mhaith, a dhuine uasail." Bruite mé síos ar chás pianmhar Corky isteach i cúpla focail dea-roghnaithe.
"Mar sin, cad é a fheiceann tú méid, Jeeves.
Ba mhaith linn tú a mholadh ar bhealach éigin ann inar féidir an tUasal Worple dhéanamh Iníon Amhránaí ar acquaintance gan dul ar aghaidh go dtí an bhfíric go bhfuil a fhios Mr Corcoran nó di cheana féin.
Tuig? "
"Breá, a dhuine uasail." "Bhuel, déan iarracht chun smaoineamh ar rud éigin."
"Shíl mé ar rud éigin cheana féin, a dhuine uasail." "Tá tú!"
"Ní féidir leis an scéim Ba mhaith liom fios theipeann de rath, ach tá sé d'fhéadfadh a dealraíonn tú aisíocaíochta dleachta, a dhuine uasail, i go n-éilíonn sé eisíocaíocht airgeadais áirithe. "
"Ciallaíonn sé," aistrithe liom Corky, "go bhfuil fuair sé pippin de smaoineamh, ach tá sé ag dul chun costas le beagán.
"Ar ndóigh na mbocht CHAP ar aghaidh thit, le haghaidh seo an chuma a mhias an rud ar fad.
Ach bhí mé fós faoi thionchar S leáphointe an cailín, agus chonaic mé go bhí nuair a thosaigh mé i mar ridire-errant.
"Is féidir leat brath ar liom do gach saghas sin rud, Corky, "a dúirt mé.
"Ach sásta freisin.
A sheoladh, Jeeves. "
"Ba mhaith liom a mholadh, a dhuine uasail, go bhfuil an tUasal Corcoran leas a bhaint as an ceangaltán Mr Worple to ornithology. "
"Conas ar domhan raibh a fhios agat go raibh sé Fond na n-éan?"
"Is é an bealach na árasán Nua-Eabhrac a thógáil, a dhuine uasail.
Go leor murab ionann agus ár dtithe Londain.
Is iad na landairí idir na seomraí ar an nádúr flimsiest.
Mura bhfuil aon mian leo overhear, chuala mé uaireanta Mr Corcoran in iúl é féin le neart flaithiúil ar an ábhar atá luaite agam. "
"Oh!
Bhuel? " Ní Cén fáth ar cheart an bhean óg a scríobh ísealtáirgeachta, go bhfuil teideal aige - lig rá linn - Leabhar na Leanaí maidir le hÉin Mheiriceá, agus it a thiomnú do Mr Worple!
D'fhéadfaí eagrán teoranta a fhoilsiú ar do chostas, a dhuine uasail, agus go leor de na
leabhar a bheadh, ar ndóigh, a thugtar do ráitis eulogistic bhaineann Mr Worple ar féin a treatise níos mó ar an ábhar céanna.
Ba chóir mé seolta ar cóip i láthair a mholadh don Uasal Worple,
láithreach ar fhoilsiú, in éineacht le litir a iarrann an bhean óg a bheith a cheadaítear a dhéanamh ar an aithne amháin lena owes sí an oiread sin.
Bheadh sé seo, mhaisiúil mé, a tháirgeadh an toradh inmhianaithe, ach mar a deirim, na costais a bhaineann bheadh nach beag. "
Bhraith mé cosúil leis an dílseánach madra feidhmíochta atá ar an stáitse vaudeville nuair tyke
Tá tharraing díreach in aice leis a chuid cleas gan hitch.
Bhí mé ar Jeeves betted go léir chomh maith, agus bhí ar eolas agam nach mbeadh sé in iúl dom síos.
Bhuille dom uaireanta cén fáth a bhfuil fear lena genius sásta a hang timpeall an cnaipe mo chuid éadaí agus whatnot.
Má bhí mé leath Jeeves inchinn, ba chóir dom a bheith stab, ag á Príomh-Aire nó rud éigin.
"Jeeves," a dúirt mé, "is é sin go hiomlán rian!
Ceann de do chuid iarrachtaí an-is fearr. " Go raibh maith agat, a dhuine uasail. "
Tá an cailín a rinneadh agóid.
"Ach tá mé cinnte nach raibh mé in ann a scríobh leabhar faoi rud ar bith.
Ní féidir liom litreacha a scríobh, fiú go maith. " Buanna Muriel Tá, "a dúirt Corky, le casacht beag "bréag níos mó i dtreo an dráma, Bertie.
Ní raibh mé ag trácht air sula, ach ar cheann de na cúiseanna a bheith ina néaróg trifle maidir le conas a rachaidh Uncail Alexander fháil Is é an nuacht is go bhfuil Muriel sa curfá an taispeáin Roghnaigh do Scoir ag an Manhattan.
Tá sé míréasúnta absurdly, ach táimid araon, a bhraitheann go mb'fhéidir go mbeadh an fíoras sin a mhéadú Uncail
Claonadh nádúrtha Alexander chun ciceáil cosúil le stiúradh. "
Chonaic mé cad a chiallaigh sé.
Feabhas a fhios go raibh go leor fuss i ár teaghlaigh nuair a rinne mé chun pósadh i ceoil greann cúpla bliain ó shin.
Agus an chuimhne dearcadh mo aintín Agatha san ábhar Gussie agus an
Bhí cailín vaudeville úr go fóill i mo intinn.
Níl a fhios agam cén fáth go bhfuil sé - d'fhéadfadh ceann amháin de na géara síceolaíocht mhíniú dó, I
Is dócha - ach uncail agus aintíní, mar rang, i gcónaí marbh i gcoinne an dráma, dlisteanach nó ar shlí eile.
Nach bhfuil siad cosúil in ann a bata sé ar aon phraghas.
Ach bhí Jeeves ar réiteach, ar ndóigh.
"Mhaisiúil mé go mbeadh sé ina ábhar simplí, a dhuine uasail, a fháil ar roinnt údar impecunious a bheadh a bheith sásta a dhéanamh ar an comhdhéanamh iarbhír na toirte ar tháille bheag.
Tá sé ach is gá go mbeadh an bhean óg ainm a bheith ar an leathanach teidil. "
"Sin fíor," a dúirt Corky.
"Ba mhaith Sam Patterson é a dhéanamh ar feadh céad dollar.
Scríobhann sé novelette, trí gearrscéalta, agus deich míle focal de sraitheach do cheann de na irisí uile-fhicsin faoi ainmneacha éagsúla gach mí.
A bheadh le rud beag cosúil le rud seo a dó.
Feicfidh mé tar éis dó a fháil ceart ar shiúl. " Fine! "
"An mbeidh a bheith go léir, a dhuine uasail?" A dúirt Jeeves.
"An-mhaith, a dhuine uasail.
Go raibh maith agat, a dhuine uasail. "
Úsáid mé i gcónaí ag smaoineamh go raibh foilsitheoirí a bheidh le comhalta Chliste devilish, luchtaithe síos leis an ábhar liath; ach tá fuair mé a n-uimhir anois.
Gach Tá foilsitheoir a dhéanamh ná a scríobh seiceálacha ag eatraimh, agus a lán de na tuillte acu agus bhabhta rally industrious chappies agus a dhéanann an obair fíor.
Tá a fhios agam, mar tá mé féin amháin.
Shuigh mé ach daingean sa sean-árasán le peann Fountain-, agus i séasúr dlite bearrtha, tháinig lonrach leabhar chomh maith.
Tharla mé a bheith síos ar áit na cóipeanna Corky nuair a chéad Leabhar na bPáistí
Éin Meiriceánach bobbed suas.
Muriel Amhránaí bhí ann, agus bhí muid ag caint ar rudaí i gcoitinne nuair nach raibh
Cuireadh Bang ag an doras agus an dáileacht.
Bhí sé cinnte roinnt leabhar.
Bhí sé clúdach dearg le éanlaithe ar roinnt speiceas ar sé, agus thíos an cailín ar ainm i litreacha ór.
D'oscail mé cóip go randamach.
"Is minic ar maidin earraigh," a dúirt sé ag barr an leathanaigh fiche, "mar atá tú wander trí na réimsí seo, beidh tú ag éisteacht leis an milis-toned, warble míchúramach ag sileadh of the corcra Finch LINNET.
Nuair a bhíonn tú níos sine caithfidh tú a léamh ar fad faoi dó i iontach an tUasal Alexander Worple ar
leabhar -.
Éin Meiriceánach "Féach leat.
Spreagadh don uncail ceart ar shiúl.
Agus gan ach cúpla leathanach níos déanaí go raibh sé i an páirteach arís i dtaca leis an buí-mbille cuach.
Bhí sé iontach stuif.
An níos mó a léigh mé, is mó meas mé an CHAP gur scríobh seisean agus a genius Jeeves ar i chur orainn ar an wheeze.
Ní raibh mé a fheiceáil conas a d'fhéadfaí an uncail go mainneoidh titim.
Ní féidir leat glaoch ar CHAP an domhan t-údarás is mó ar an cuach buí-bille gan diúscairt a rousing áirithe i dtreo chumminess i dó.
"It'sa teastas!"
A dúirt mé.
"An absalóideach cinch!" A dúirt Corky.
Agus lá nó dhó ina dhiaidh sin meandered sé suas an Ascaill le mo árasán a insint dom go bhfuil gach
Bhí go maith.
Scríobh an litir sin uncail Muriel sileadh le bainne Kindness daonna más rud é nach raibh ar eolas aige a bheadh Corky pheannaireacht Mr Worple ar a dhiúltaigh
Creidim dó an t-údar de.
Am ar bith An oireann it Iníon Amhránaí a ghlaoch, dúirt an uncail, bheadh sé sásta dhéanamh di acquaintance.
Go gairid tar éis seo, bhí mé ag dul as baile.
Bhí cuireadh do lúthchleasaithe is tumadóirí fuaime dom a íoc cuairteanna ar a n-áiteanna tír, agus é a nach raibh sé ar feadh míonna roinnt go Shocraigh mé síos sa chathair arís.
Bhí wondering mé a lán, ar ndóigh, faoi Corky, cé acu d'éirigh sé as go léir ceart, agus mar sin de, agus mo chéad tráthnóna i Nua-Eabhrac, ag tarlú a pop isteach i ciúin saghas bialann beag a Téim go dtí nuair nach féidir liom a bhraitheann claonta do na soilse geala, fuair mé Muriel Singer ann, ag suí di féin ag tábla in aice leis an doras.
Corky, thóg mé é, bhí amach ghlaoch.
Chuaigh mé suas agus rith an t-am den lá.
"Bhuel, go maith, go maith, cad é?"
A dúirt mé.
"Cén fáth, an tUasal Wooster!
Conas a dhéanann tú? "
"Corky thart?" "Beg mé do logh?"
"Tá tú ag fanacht Corky nach bhfuil, tá tú?" "Ó, ní raibh mé a thuiscint.
Níl, Níl mé ag fanacht air. "
Dhealraigh sé pis go raibh saghas rud éigin ina glór, ar chineál an thingummy, tá a fhios agat.
"A rá agam, tá tú nach raibh a chéile le Corky, tá tú? "
"A ró?" "A sceathrach nach bhfuil, an bhfuil a fhios agat - is beag míthuiscint - lochtanna ar an dá thaobh -.
ER--agus gach gur saghas rud "
"Cén fáth, is cuma cad a dhéanann tú smaoineamh é sin?"
"Ó, go maith, mar a bhí sé, cad é?
Cad a chiallaíonn mé é - Cheap mé go dined tú de ghnáth éineacht leis sula ndeachaigh tú go dtí an amharclann. " D'fhág mé an stáitse anois. "
An rud ar fad dawned tobann ar dom.
Go raibh dearmad déanta agam cad ar feadh i bhfad bhí mé ar shiúl.
"Cén fáth, ar ndóigh, feicim anois!
Tá tú pósta! "
"Is ea."
"Conas a bearrtha go foirfe!
Ba mhaith liom tú gach cineál na sonas. "
"Go raibh maith agat, sin i bhfad.
Oh Alexander, "a dúirt sí, ag féachaint anuas orm,
"Tá sé seo le cara liom - An tUas.
Wooster. "
Sníofa mé babhta.
A chappie le go leor de gruaige liath righin agus saghas dearg duine sláintiúil ar seasamh ann.
Is amhlaidh a dhéanann Johnnie formidable, d'fhéach sé, cé go leor síochánta i láthair na huaire.
"Ba mhaith liom tú chun freastal ar mo fhear céile, an tUasal Wooster.
Is é an tUasal Wooster cara Bruce, Alexander. "
An buachaill sean grasped mo lámh ó chroí roimh, agus go raibh gach gur choinnigh mé ó bualadh ar an urlár i gcarn.
Bhí an áit rocking.
Go hiomlán.
"Mar sin a fhios agat mo nia, an tUasal Wooster," Chuala mé é a rá.
"Ba mhaith liom go mbeadh tú iarracht chun an t-mothú beag isteach air agus é a dhéanamh air éirí as an imirt ag péinteáil.
Ach tá mé ag smaoineamh go bhfuil sé steadying síos.
Thug mé ar dtús é an oíche sin tháinig sé go dinnéar le linn, mo daor, a thabhairt isteach a thabhairt duit.
Dhealraigh sé ar fad níos ciúine agus níos mó tromchúiseach.
Rud chuma a bheith sobered dó.
B'fhéidir go mbeidh tú a thabhairt dúinn an sásamh do chuideachta ag dinnéar le-oíche, an tUasal Wooster?
Nó tá dined leat? "
Dúirt mé go raibh mé.
Cad a bhí ag teastáil uaim ansin ní aer, dinnéar.
Bhraith mé gur theastaigh uaim dul isteach ar an rud seo oscailte agus smaoineamh amach.
Nuair a shroich mé mo árasán a chuala mé ag bogadh thart ar Jeeves ina lair.
Iarr mé air.
"Jeeves," a dúirt mé, "go bhfuil anois an t-am le haghaidh gach fir maith chun teacht ar an gcabhair an pháirtí.
A righin b.-agus-s. an gcéad dul síos, agus ansin mé beagán de nuacht ar do shon. "
Tháinig sé ar ais le tráidire agus gloine fada.
"Tá níos fearr ort féin amháin, Jeeves.
Beidh ort é. "
"Níos déanaí, b'fhéidir, go raibh maith agat, a dhuine uasail." "Gach ceart.
Cuir duit féin.
Ach tá tú ag dul a fháil ar turraing.
Cuimhin leat mo chara, Mr Corcoran? "
"Sea, a dhuine uasail." "Agus an cailín a bhí ag dul in olcas gracefully isteach a uncail an-mheas ag scríobh an leabhar ar éin? "
"Breá, a dhuine uasail."
"Bhuel, tá sí slid.
Tá sí pósta an uncail. "
Thóg sé é gan caochadh.
Ní féidir leat Jeeves CREATHANNA.
"Ba é sin i gcónaí a fhorbairt a bheidh eagla, a dhuine uasail."
"Ní gá duit a chiallaíonn a insint dom go raibh súil tú é?"
"Thrasnaigh sé mo aigne mar an deis ann."
"An bhfaca sé, trí Jove!
Bhuel, dar liom, a bheadh agat rabhadh linn! "
"Thaitin sé liom ar éigean a chur ar an saoirse, a dhuine uasail."
Ar ndóigh, mar a chonaic mé tar éis go raibh mé greim a ithe agus bhí sé i bhfráma ciúine.San intinne,
Ní raibh an méid a bhí mo locht a tharla, má thagann tú síos dó.
Ní raibh mé in ann a bheith ag súil a thuar go bhfuil an scéim, i féin scáinteora-Jack bheadh, skid isteach sa díog mar a bhí déanta aige; ach go léir mar an gcéanna mé faoi cheangal a admháil nach raibh mé relish an smaoineamh Corky cruinniú arís go dtí an am sin, bhí an healer mór déanta, in ann a fháil i beagán de oibre a soothing.
Gearrtha amach go hiomlán mé Washington Cearnóg le haghaidh míonna atá amach romhainn.
Thug mé sé an iomlán chailleann-i-baulk.
Agus ansin, ach nuair a bhí mé ag smaoineamh ag tosú fhéadfadh mé aníos go sábháilte síos san stiúradh agus a bhailiú suas an snáitheanna thit, mar a déarfá, am, in ionad obair ar an wheeze leighis, chuaigh agus tharraing an cnámh is uafásach agus cuir an claibín air.
Oscailt an páipéar maidin amháin, léigh mé go raibh i láthair Mrs Alexander Worple h fear céile le mac agus oidhre.
Bhí mé mar sin leithscéal darned for Corky d'aois bochta nach raibh mé ar an chroí a dteagmháil mo bricfeasta.
D'inis mé Jeeves-ól dó féin.
Bhí mé bowled os a chionn.
Go hiomlán.
Bhí sé an teorainn.
Bhí a fhios agam cad atá le déanamh ar éigean.
Bhí mé, ar ndóigh, a Rush síos go Washington Cearnóg agus grip na mbocht blighter ciúin ag an láimh; agus ansin, ag smaoineamh sé os cionn, ní raibh mé an nerve.
Chuma cóireáil as láthair an dteagmháil.
Thug mé é dó i dtonnta.
Ach tar éis míosa nó mar sin thosaigh mé leisce ort arís.
Bhuail sé dom go raibh sé é ag seinm le beagán íseal-síos ar an droch-CHAP, ag seachaint aige mar seo ach nuair is dócha go raibh sé ag iarraidh a chuid pals to borradh bhabhta dó an chuid is mó.
Phictiúr mé suí dó ina stiúideo uaigneach nach bhfuil aon chuideachta ach a chuid smaointe searbh, agus fuair an pathos de dom, go feadh méid a teorantach mé díreach isteach le tacsaí agus d'inis an tiománaí chun dul go léir amach le haghaidh an stiúideo.
Rushed mé i, agus bhí Corky, hunched suas ag an tacas, péinteáil ar shiúl, agus iad ar an ríchathaoir múnla shuigh bean dian-lorg d'aois ar lár, a bhfuil leanbh.
Tá eile a bheith réidh le haghaidh an saghas rud.
"Ó, ah!" A dúirt mé, agus thosaigh ar ais amach.
Corky fhéach sé thar a ghualainn.
"Halloa, Parthalán Ó.
Ná téigh.
Táimid ag críochnú hamháin ar an lá.
A bheidh gach tráthnóna seo, "a dúirt sé leis an altra, a fuair suas leis an leanbh agus scinceáil sé isteach ar perambulator a bhí ina seasamh sa fairway.
"Ag an uair chéanna amárach, an tUasal Corcoran?"
"Tá, le do thoil." "Dea-tráthnóna."
"Dea-tráthnóna."
Corky bhí ann, ag féachaint ar an doras, agus ansin chas sé liom agus thosaigh chun é a fháil as a cófra.
Fortunately, dhealraigh sé a chur air maidir le deonú go raibh a fhios agam go léir faoi na rudaí a bhí a tharla, mar sin ní raibh sé chomh awkward mar d'fhéadfadh sé a bheith.
"Tá sé mo uncail an smaoineamh," a dúirt sé.
"Ní Muriel an eolas faoi go fóill.
The phortráid a bheith ina iontas di ar a lá breithe.
Bíonn an t-altra an kid amach ostensibly to a fháil breather, agus buille siad sé síos anseo.
Más mian leat go bhfuil drochriarachán ar an íoróin cinniúint, Parthalán Ó, a fháil acquainted leis seo.
Seo an chéad choimisiún a bhí agam riamh a phéinteáil portráid, agus is é an Peata go ubh poached an duine go bhfuil butted i agus bounced mé amach as mo oidhreacht.
An féidir leat buille é!
Iarraim chuimil sé an rud san a bheith ag súil dom a chaitheamh i mo tráthnóna gazing isteach sa gránna
Tá aghaidh le brat beag atá chun gach intinne agus na críocha a bhuail mé taobh thiar de na cluaise le a blackjack agus swiped go léir mo mhaoin.
Ní féidir liom diúltú a phéinteáil an phortráid mar má raibh mé go mbeadh mo uncail stopadh mo
liúntas; fós gach uair a Táim ag suas agus gabhála sin kid an tsúil folamh, ag fulaingt I agonies.
Deirim libh, Parthalán, uaireanta nuair a thugann sé dom Sracfhéachaint patronizing agus ansin casadh ar shiúl agus tá sé tinn, amhail is dá revolted sé dó chun breathnú ar dom, tháinig mé laistigh de Ace of occupying an leathanach tosaigh de na páipéir ar fad tráthnóna mar an ceint dúnmharú is déanaí.
Tá chuimhneacháin nuair is féidir liom a fheiceáil beagnach na ceannlínte:
'Pónairí Ealaíontóir Óg gheallúnacha
Leanbh Le tua. '"
Patted mé a ghualainn ciúin.
Mo chomhbhrón do na bochta scout aois a bhí ró- domhain ar fhocail.
Choinnigh mé ar shiúl ó na stiúideo ar feadh tamaill ina dhiaidh sin, toisc nach raibh sé cosúil ceart chun dom cur isteach ar an chappie bocht an brón.
Thairis sin, tá mé faoi cheangal a rá go altra imeaglú dom.
Gcuimhne sí liom mar sin infernally of Aintín Agatha.
Bhí sí mar an gcéanna gimlet-eyed chineál.
Ach amháin ar a dtugtar tráthnóna Corky dom ar an
'Teileafóin.
"Bertie." "Halloa?"
"An bhfuil tú ag déanamh aon rud an tráthnóna seo?" "Ní dhéanfaidh aon ní speisialta."
"Ní fhéadfá teacht síos anseo, d'fhéadfaí tú?"
Tá "Cad é an trioblóid?
Rud ar bith suas? "
"Tá mé críochnaithe an phortráid." "Buachaill maith!
Obair Stout! "
"Is ea." Sounded a guth in áit amhrasach.
"Is é fírinne, Parthalán Ó, ní chuireann sé cuma ceart go leor dom.
Tá rud éigin mar gheall air - tá m'uncail ag teacht i leath uair an chloig é a iniúchadh, agus -
Níl a fhios agam cén fáth go bhfuil sé, ach tá mé cineál feel Ba mhaith liom do tacaíocht mhorálta! "
Thosaigh mé a fheiceáil go raibh mé féin i ligean as rud éigin.
An comh-oibriú Jeeves báúil chuma liom a chur in iúl.
"Má chreideann tú go mbainfidh sé gearrtha suas garbh?"
"Féadfaidh sé." Chaith mé m'intinn ais go dtí an dearg-aghaidh chappie bhuail mé ag an bialann, agus iarracht chun pictiúr a ghearradh air suas garbh.
Bhí sé ach amháin ró-éasca.
Labhair mé le Corky go daingean ar an teileafón.
"Beidh mé ag teacht," a dúirt mé.
"Dea!" "Ach amháin más féidir liom a thabhairt Jeeves!"
"Jeeves Cén fáth?
Cad fuair Jeeves a dhéanamh leis é?
Cé atá ag iarraidh Jeeves?
Is é an amadán a mhol Jeeves na scéime go bhfuil faoi stiúir ---- "
"Éist, Corky, barr aois!
Má cheapann tú mé ag dul chun aghaidh a uncail de mise gan tacaíocht Jeeves le, agus tú ag dul amú orthu.
Ba mhaith liom dul níos luaithe i nead of beasts fiáin agus greim le leon ar chúl an mhuiníl. "
"Ó, ceart go léir," a dúirt Corky.
Gan cordially, ach dúirt sé é; sin ghlaoigh mé for Jeeves, agus mhínigh an staid.
"An-mhaith, a dhuine uasail," a dúirt Jeeves.
Sin an saghas CHAP bhfuil sé.
Ní féidir leat CREATHANNA dó.
Fuair muid Corky in aice leis an doras, ag féachaint ar an pictiúr, le lámh amháin suas i saghas cosanta slí, amhail is dá mba shíl sé é d'fhéadfadh swing air.
"Seas ceart áit a bhfuil tú, Parthalán Ó," a dúirt sé, gan bogadh.
"Anois, inis dom go hionraic, ní conas stailc leat?"
An solas as an fhuinneog mhór thit ar dheis ar an pictiúr.
Ghlac mé cuma mhaith ar sé.
Ansin bhog mé beagán níos gaire agus ghlac breathnú eile.
Ansin, chuaigh mé ar ais go dtí áit a raibh mé ar dtús, toisc nach raibh an chuma air go leor mar sin dona ó ann.
"Bhuel?" A dúirt Corky, go himníoch.
Hesitated mé beagán.
"Ar ndóigh, fear d'aois, chonaic mé ach an kid uair amháin, agus ansin ach amháin ar feadh nóiméad, ach - ach
Bhí sé saghas ghránna of kid, ní raibh sé, más cuimhin liom go ceart? "
"Gránna Mar mar sin?"
D'fhéach mé arís, agus macántacht iallach orm a bheith macánta.
"Ní dóigh liom a fheiceáil conas a d'fhéadfadh sé a bheith, sean CHAP."
Droch-sean Corky siúl a mhéara trí chuid gruaige i saghas temperamental slí.
Groaned sé.
"Tá tú ceart go leor, Parthalán Ó.
Rud ar imithe cearr leis an rud darned.
Is é mo mhórthuairim príobháideach, gan a fhios agam é, tá mé d'oibrigh go stunt that
Sargent agus iad siúd a comhaltaí tarraingt - péintéireacht an anam an Peata.
Tá mé tríd an gcuma ach ní bhíonn ach amach, agus go bhfuil an pháiste a anam ar chanbhás. " D'fhéadfadh Ach tá leanbh den aois Soul mar sin?
Ní féidir liom a fheiceáil conas a d'fhéadfadh sé a bainistíodh é ar an am.
Cad a cheapann tú, Jeeves? " Amhras liom é, a dhuine uasail. "
"Tá sé - nach bhfuil sé cineál leers ag tú, é?"
"Tá tú faoi deara, freisin?" A dúirt Corky.
"Ní dóigh liom a fheiceáil conas a d'fhéadfadh cabhrú noticing amháin."
"Bhí gach iarracht mé a dhéanamh a thabhairt ar an brute beag léiriú cheerful.
Ach, mar a d'oibrigh sé amach, Breathnaíonn sé go dearfach scaiptear. "
"Cad Just a bhí mé ag dul a mholadh, sean-fhear.
Breathnaíonn sé amhail is dá mbeadh sé i lár an spree colossal, agus taitneamh a bhaint as gach nóiméad de.
Ná gceapann tú amhlaidh, Jeeves? "
"Tá sé aer decidedly inebriated, a dhuine uasail."
Corky bhí ag tosú rud éigin le rá nuair a d'oscail an doras, agus an uncail tháinig isteach
Ar feadh thart ar thrí soicind go léir a bhí áthas, jollity, agus dea-thoil.
Chroith an buachaill sean lámha le liom, slapped Corky ar chúl, a dúirt nach raibh sé cheapann sé a bhí feicthe riamh den sórt sin ar lá breá, agus whacked a cos leis lena maide.
Bhí réamh-mheasta Jeeves féin isteach sa chúlra, agus ní raibh sé fógra dó.
"Bhuel, Bruce, mo buachaill; Is amhlaidh go bhfuil an phortráid críochnaithe i ndáiríre, é - i ndáiríre críochnaithe?
Bhuel, é a thabhairt amach.
Ligean ag féachaint ar sé.
Beidh sé seo ina choinne iontach do do aintín.
Sa chás go bhfuil sé?
Let's ---- "
Agus ansin fuair sé é - go tobann, nuair nach raibh sé leagtha síos do Punch; agus rocked sé ar ais ar a sála.
"Oosh!" Exclaimed sé.
Agus do nóiméad b'fhéidir bhí ann ar cheann de na silences scaliest mé riamh rith suas aghaidh.
"An é seo a joke praiticiúil?" Ar seisean ag deireanach, ar bhealach a leagadh faoi sé bliana déag dréachtaí ghearradh tríd an seomra ag an am céanna.
Shíl mé go raibh sé suas go dtí dom a rally bhabhta
Corky d'aois.
"Ba mhaith leat chun seasamh le beagán níos faide ar shiúl ó sé," a dúirt mé.
"Tá tú ceart go foirfe!" Snorted sé.
"Is féidir liom!
Ba mhaith liom a bheith chomh fada ar shiúl ó sé nach féidir liom a fheiceáil ar an rud le teileascóp! "
Chas sé ar Corky cosúil le untamed Tiger ar an jungle a bhfuil suite ach smután de feola.
"Agus seo - cad tá tú ag wasting do chuid ama agus mo chuid airgid do chách - seo na blianta!
A péintéir!
Ní ba mhaith liom péint lig tú i dteach de mo chuid!
Thug mé tú an coimisiún, ag smaoineamh go raibh tú mar oibrí inniúil, agus tá sé seo - seo - is é seo sliocht as fhorlíonadh Comic daite an toradh "!
Chastar sé i dtreo an dorais, lashing a eireaball agus growling dó féin.
"Tagann deireadh leis é!
Más mian leat dul ar aghaidh leis an foolery of pretending a bheith ina ealaíontóir mar is mian leat
leithscéal chun idleness, le do thoil duit féin.
Ach lig dom a insint duit seo.
Mura tuairisc ort ag mo oifig ar maidin Dé Luain, ullamh chun thréigean seo go léir idiocy agus tús a chur i ag bun an ghnó a bheith ag obair do bhealach a dhéanamh suas, de réir mar ba chóir duit déanta nach leath dosaen bliain ó shin, gcéad eile - ní eile cent - ní eile - Boosh "!
Ansin, dúnadh an doras, agus bhí sé a thuilleadh le linn.
And crawled mé amach an foscadh bombproof.
"Corky, barr aois!" Whispered mé faintly.
Corky bhí ina seasamh ag stánadh ar an bpictiúr.
Bunaíodh a aghaidh.
Bhí cuma fhiach a shúil.
"Bhuel, go bhfuil bailchríocha é!" Muttered sé brokenly.
"Cad é atá tú ag dul a dhéanamh?" "An bhfuil?
Cad is féidir liom a dhéanamh?
Ní féidir liom bata ar anseo má ghearrann sé as soláthairtí.
Chuala tú cad a dúirt sé.
Beidh mé ag dul go dtí an oifig ar
Dé Luain. "
Ní raibh mé in ann smaoineamh ar an rud a rá.
Bhí a fhios agam conas a mhothaigh sé go díreach mar gheall ar an oifig.
Níl a fhios agam nuair a bhí mé amhlaidh infernally míchompordach.
Bhí sé cosúil le babhta crochta ag iarraidh comhrá a dhéanamh le PAL atá curtha le díreach pianbhreith fiche bliain i quod.
Agus ansin bhris guth soothing the
Silence.
"Má d'fhéadfadh liom moladh a dhéanamh, a dhuine uasail!" Bhí sé Jeeves.
Sé go raibh slid ó na scáileanna agus bhí gazing gravely ar an pictiúr.
Ar mo focal, ní féidir liom a thabhairt duit smaoineamh níos fearr ar an éifeacht shattering of Corky ar
Alexander nuair a uncail i gcaingean ná ag rá go ndearna sé dom go hiomlán déan dearmad ar an láthair go raibh Jeeves ann.
"N'fheadar má tá mé tharla riamh a lua a thabhairt duit, a dhuine uasail, ar Digby an tUasal
Thistleton, lena raibh mé uair amháin sa tseirbhís?
B'fhéidir go bhfuil tú bhuail air?
Bhí sé ina financier.
Tá sé anois Tiarna Bridgnorth.
Bhí sé ag rá is fearr dá chuid go bhfuil i gcónaí ar bhealach.
An chéad uair a chuala mé é a úsáid leis an abairt a bhí tar éis an mhainneachtain de chuid paitinne a chur chun cinn depilatory sé. " Jeeves, "a dúirt mé," cad ar domhan a bhfuil tú ag caint faoi? "
"Luaigh mé an tUasal Thistleton, a dhuine uasail, mar nach raibh a i roinnt maidir le cás go comhthreomhar le an ceann faoi láthair.
Depilatory a theip, ach ní raibh sé éadóchas.
Chuir sé é a chur ar an margadh arís faoin ainm Gruaige-o, ráthaithe a tháirgeadh barr iomlán na gruaige i cúpla mí.
Fógraíodh an tuarascáil, más cuimhin leat, a dhuine uasail, le pictiúr humorous de billiard-liathróid, roimh agus tar éis a ghlacadh, agus rinne sé den sórt sin a fhortún suntasach go raibh an tUasal Thistleton
luath ina dhiaidh sin chuig an peerage ardaithe do sheirbhísí dá Pháirtí.
Feictear dom go bhfuil, má bhreathnaíonn Mr Corcoran isteach an t-ábhar, beidh sé a aimsiú, ar nós an tUasal
Thistleton, go bhfuil i gcónaí ar bhealach.
An tUasal Worple féin mhol an réiteach ar an deacracht.
I an teas ar an láthair i gcomparáid sé an phortráid le sliocht as daite fhorlíonadh Comic.
Breithním na moladh an-luachmhar, a dhuine uasail.
Ní féidir portráid Mr Corcoran ar bheith sásta an tUasal Worple mar likeness a
leanbh amháin, ach níl aon amhras orm go mbeadh machnamh eagarthóirí gladly sé mar bunús le haghaidh sraith de líníochtaí humorous.
Má tá an tUasal Corcoran deis dom a dhéanamh ar an moladh, tá a chuid tallainne curtha i gcónaí le haghaidh the humorous.
Tá rud éigin faoi phictiúr seo - rud éigin trom agus bríomhar, a gabhadh an aird.
Is dóigh liom cinnte go mbeadh sé an-tóir air. "
Corky was glaring ar an bpictiúr, agus a dhéanamh saghas tirim, sucking torainn le a bhéal.
Dhealraigh sé go hiomlán overwrought.
Agus ansin go tobann thosaigh sé ag gáire ar bhealach fiáin.
"Corky, fear d'aois!" A dúirt mé, massaging tenderly air.
Eagla mé an blighter bocht a bhí hysterical.
Thosaigh sé ag stagger faoi gach cearn den urlár.
"Tá sé ceart!
Tá an fear fíor ceart!
Jeeves, tá tú ar an saol-chosanta!
Tá tú ar bhuail an smaoineamh is mó d'aois!
Tuarascáil ag an oifig ar an Luan!
Tosaigh ag bun an ghnó!
Feicfidh mé an gnó a cheannach má bhraitheann liom é.
Tá a fhios agam an fear a ritheann an t-alt Comic an Star Dé Domhnaigh.
Beidh sé ag ithe rud seo.
Bhí sé ag insint dom ach an lá eile conas a bhí sé deacair a fháil sraith nua maith.
Beidh sé rud ar bith a thabhairt dom iarr mé ar feadh buaiteoir fíor mar seo.
Tá mé ór-mianach.
Cá bhfuil mo hata?
Tá mé ioncam don saol!
I gcás go hata confounded?
Thabhairt ar iasacht dom fiver, Parthalán Ó.
Ba mhaith liom a ghlacadh le tacsaí síos Rae go dtí Páirc!
"Aoibh Jeeves paternally.
Nó, in áit, bhí sé ar chineál an spasm mhatánach paternal mar gheall ar an béal, a bhfuil is gaire fhaigheann sé riamh to miongháire.
"Má d'fhéadfadh mé a dhéanamh ar an moladh, Mr Corcoran - le haghaidh teideal an tsraith a atá ar intinn agat - Eachtraí'The of Blobbs leanbh '".
Corky mé féin agus d'fhéach sé ar an bpictiúr, ansin ag gach ceann eile ar bhealach awed.
Jeeves bhí ceart.
D'fhéadfadh go mbeadh aon teideal eile.
"Jeeves," a dúirt mé.
Bhí sé cúpla seachtain ina dhiaidh sin, agus bhí mé díreach críochnaithe ag féachaint ar an alt Comic of an Star Dé Domhnaigh.
"Tá mé soirbhíoch.
Bhí mé i gcónaí.
An aosta a fháil mé, is mó a Aontaím le Shakespeare agus iad siúd a Johnnies file faoi á sé i gcónaí is dorcha roimh an tús agus líneáil airgid there'sa agus cad a chailleann tú ar na luascáin a dhéanann tú suas ar an timpealláin.
Féach ar an Uasal Corcoran, mar shampla.
Bhí eile, bheadh ceann amháin a bheith ráite, soiléir suas go dtí an eyebrows sa anraith.
Do gach láithrithe bhfuair sé é an gceart sin sa mhuineál.
Ach féach ar air anois.
An bhfuil tú ag féachaint ar na pictiúir? "
"Ghlac mé an saoirse glancing orthu sula dtíolacfaidh sé iad a thabhairt duit, a dhuine uasail.
Thar a diverting. " Tá siad déanta a bhuailtear mór, tá a fhios agat. "
"Súil mé é, a dhuine uasail."
Chlaon mé ar ais i gcoinne an piliúir.
"Tá a fhios agat, Jeeves, agus tú a genius.
Chóir duit a bheith ag tarraingt le coimisiún ar na rudaí seo. "
"Tá mé rud ar bith do chasaoid ina leith sin, a dhuine uasail.
Mr Corcoran Tá an chuid is mó flaithiúil.
Tá mé ag cur amach ar agra donn, a dhuine uasail. "
"No, I mo thuairimse, beidh mé a chaitheamh an gorm leis an stripe faint dearg."
"Nach bhfuil an gorm leis an stripe faint dearg, a dhuine uasail."
"Ach mhaisiúil mé mé féin in áit ann."
"Nach bhfuil an gorm leis an stripe faint dearg, a dhuine uasail."
"Ó, ceart go léir, tá sé do bhealach féin." "An-mhaith, a dhuine uasail.
Go raibh maith agat, a dhuine uasail. "
Ar ndóigh, tá a fhios agam tá sé chomh dona is a bheith henpecked; ach ansin tá Jeeves ceart i gcónaí.
Tá sé agat a mheas go bhfuil, tá a fhios agat.
Cad é? &gt;
CAIBIDIL 2 JEEVES AGUS AN GUEST UNBIDDEN
Níl mé go hiomlán áirithe de mo fíricí, ach tá sé in áit mhaisiúil I Shakespeare - nó, má nach bhfuil, tá sé roinnt go cothrom lad brainy - a deir go bhfuil sé i gcónaí ach nuair a chappie mothú go háirithe barr-poll, agus níos mó ná Greim de ghnáth le rudaí a bhfuil i ndán di i gcoitinne sneaks suas taobh thiar dó le beagán of píobaireachta luaidhe.
Níl aon amhras orm ach an fhir ceart.
Tá sé fíor sin ar bhealach a dhéanamh liom.
Tóg, mar shampla, an t-ábhar rummy cothrom of Lady Malvern agus a Wilmot mac.
Nóiméad sula chas siad suas, bhí mé ag smaoineamh ar cé chomh maith ceart go léir gach rud a bhí.
Bhí sé ar cheann de na maidineacha bearrtha, agus mé go raibh climbed díreach amach as faoi na fuar cith, mothú cosúil le dhá bhliain d'aois.
Mar ábhar na fírinne, bhí bucked I go háirithe toisc ansin an lá Sular chum mé thú
Bhí mé féin Dhearbhaigh Jeeves - fíor Dhearbhaigh mé féin, níl a fhios agat.
Féach tú, bhí ar an mbealach a bhí rudaí ag dul ar I éirí go tapa ar serf dashed.
An fear a bhí faoi chois jolly maith dom.
Ní raibh mé ag cuimhneamh an oiread sin nuair a rinne sé dom a thabhairt suas ar cheann de mo oireann nua, toisc, Jeeves ar
Tá breithiúnas faoi oireann fuaime.
Ach tá mé chomh gar agus is éirigh a toucher nuair nach mbeadh sé in iúl dom a chaitheamh le péire de éadach-topped buataisí a grá liom cúpla deartháireacha.
Agus nuair a rinne sé chun tread ar dom cosúil le worm in ábhar hata, mé go maith jolly mo chos a chur síos agus thaispeáin sé a bhí a.
It'sa scéal fada, agus nach bhfuil mé am a insint duit anois, ach tá an pointe go bhfuil sé theastaigh mé a chaitheamh an Longacre - mar atá caite ag John Drew - nuair a bhí leagtha mé mo chroí ar an
Tír uasal - mar atá caite ag eile
Bhí agus deireadh an ábhar sin, tar éis painful in áit - chappie aisteoir cáiliúil radharc, cheannaigh mé an uasal Tír.
Mar sin tá go conas a bhí rudaí ar leith ar maidin, agus bhí mé ag mothú cineál of manly agus neamhspleách.
Bhuel, bhí mé sa seomra folctha, wondering méid a bhí ann ag dul a bheith don bhricfeasta agus mé massaged an spine maith d'aois le towel garbh agus chan beagán, nuair a bhí
Beartaíonn ag an doras.
Stop mé ag canadh agus oscail an doras ar orlach.
"Cad a ho gan ann!" "Is mian leis Lady Malvern a fheiceann tú, a dhuine uasail," a dúirt
Jeeves.
"Eh?" "Mhuire Malvern, a dhuine uasail.
Tá sí ag fanacht sa seomra suí-. "
"Tarraing duit féin le chéile, Jeeves, mo fear," arsa mise, in ionad a theorannú go mór, le haghaidh barra I praiticiúla jokes roimh an bricfeasta.
"Tá a fhios agat go maith breá níl aon cheann ag fanacht liom sa seomra suí-.
Cén chaoi a bhféadfaí a bheith ann nuair atá sé ar éigean 10:00 fóill? "
"Bailíodh mé as a ladyship, a dhuine uasail, go raibh sí i dtír ó línéar farraige ag uair an chloig go luath ar maidin. "
Seo a rinneadh an rud le beagán níos sochreidte.
Chuimhnigh mé gur tháinig mé nuair a bhí i Meiriceá faoi bliain roimh, an bhí tús curtha le himeachtaí ag roinnt mhaith sé uair an chloig ghastly, agus go raibh mé lámhaigh amach ar
le cladach eachtrach go mór roimh ocht.
"Cé hé an deuce Lady Malvern, Jeeves?" "Ní raibh sí ladyship confide i dom, a dhuine uasail."
"An bhfuil sí ina n-aonar?"
"Tá a ladyship ag gabháil leis Pershore Tiarna, a dhuine uasail.
Mhaisiúil mé go mbeadh a Tiarnas a bheith aici ladyship mac. "
"Ó, go maith, a chur amach raiment saibhir de chineál éigin, agus beidh mé a chóiriú."
"Is é ár fraoch-meascán tolglann i ullmhacht, a dhuine uasail."
"Ansin dom mar thoradh air."
Cé go raibh cóiriú I choinnigh mé ag iarraidh smaoineamh a d'fhéadfadh a bheith ar an talamh Lady Malvern.
Ní raibh sé go dtí go raibh mé climbed tríd an barr mo léine agus bhí sé ag síneadh amach do the studs go bhfuil cuimhne agam.
"Tá mé a chur léi, Jeeves.
She'sa PAL de mo aintín Agatha. "
"Go deimhin, a dhuine uasail?" "Is ea.
Bhuail mé léi ag lón Dé Domhnaigh amháin sula d'fhág mé Londain.
Cóip shamplach an-fí.
Scríobhann leabhair.
Scríobh sí leabhar ar dhálaí sóisialta san India nuair a tháinig sí ar ais ó na Durbar. "
"Sea, a dhuine uasail?
Logh dom, a dhuine uasail, ach ní a thagann go! "
"Eh?"
"Nach bhfuil ceangal leis an tolglann fraoch-mheascán, a dhuine uasail!"
Bhí sé le turraing dom.
Cheap mé go raibh mé ar an quelled eile.
Bhí sé in áit nóiméad sollúnta.
Cad a chiallaíonn mé é, má tá lagú mé anois, gach obair mo dea-an oíche a bheadh os a thrown ar shiúl.
Greim mé féin.
Tá "Cad é atá cearr leis an comhionannas vótaí?
Mé le feiceáil leat a thabhairt dó súil olc roimh.
Labhairt amach mar fear!
Cad é an t-ábhar a bhfuil sé? " Ró-ornáideach, a dhuine uasail. "
"Nonsense!
Bándearg cheerful.
Ní dhéanfaidh aon ní níos mó. "
"Mí-oiriúnach, a dhuine uasail." "Jeeves, is é seo an comhionannas vótaí a chaitheamh agam!"
"An-mhaith, a dhuine uasail."
Dashed unpleasant.
Raibh mé in ann a fheiceáil go raibh an fear gonta.
Ach bhí mé ghnólacht.
Ceangailte mé an comhionannas vótaí, fuair isteach an cóta agus waistcoat, agus chuaigh sé isteach sa seomra suí-.
"Halloa!
Halloa!
Halloa!
"A dúirt mé.
"Cad é?"
"Ah!
Conas a dhéanann tú, an tUasal Wooster?
Tá tú riamh bhuail mo mhac, Wilmot, I mo thuairimse?
Motty, Darling, is é seo an tUasal Wooster. "
Bhí Lady Malvern a, hearty sona, sláintiúil, saghas Lúibíní na mná dashed, ní mar sin a an-ard ach a dhéanamh suas le sé trí thomhas thart ar sé cosa ó Chlár Oibriúcháin don Pras
Taobh.
Feistithe sí isteach i mo lámh chathaoir-is mó is dá mbeadh sé tógtha thart uirthi ag duine a
Bhí a fhios go raibh siad ag caitheamh lámh-chathaoirleach daingean faoi na cromáin an tsaosúir.
Bhí sí geal, súile bulging agus a lán de gruaige buí, agus nuair a labhair sí go raibh sí thart ar caoga a seacht fiacla tosaigh.
Bhí sí ar cheann de na mná a chineál numb ina comhalta ar dámha.
Rinne sí dar liom amhail is dá mba mé deich mbliana d'aois agus bhí tugtha isteach sa seomra líníocht- i mo chuid éadaí Dé Domhnaigh a rá cé chomh-d'you-a dhéanamh.
San iomlán, ag aon ciallaíonn an saghas rud a bheadh chappie mian leo a fháil ina suí- seomra roimh an bricfeasta.
Motty, an mac, bhí thart ar a trí fichead, ard agus tanaí agus Meek-lorg.
Bhí sé an ghruaig céanna buí mar a mháthair, ach chaith sé plástar sé síos agus parted i
lár.
A shúile bulged, freisin, ach ní raibh siad geal.
Bhí siad liath dull le bándearg rims.
A smig thug suas an streachailt thart ar leath- bhealach síos, agus ní raibh sé cosúil go bhfuil aon fabhraí.
A, éadrom furtive, saghas sheepish of blighter, i mbeagán focal.
"Millteanach sásta a fheiceann tú," a dúirt mé.
"Mar sin, tá tú os cionn popped, eh?
Ag Déanamh fadchónaithe i Meiriceá? "
"Maidir leis na míosa.
Do aintín thug dom do sheoladh agus dúirt sé liom a bheith cinnte agus glaoch ar ort. "
Bhí áthas orm a chloisteáil seo, mar a léirigh sé go raibh Aintín Agatha ag tosú le teacht timpeall giotán.
Raibh roinnt unpleasantness in aghaidh na bliana roimh, nuair a sheol sí liom níos mó ná go Nua
Eabhrac a disentangle mo chol ceathrair Gussie ó clutches le cailín ar an halla ceoil- céim.
Nuair a bheidh mé in iúl duit go bhfuil ag an am a bhí críochnaithe mé mo oibríochtaí, ní raibh Gussie ní hamháin
Phós an cailín ach bhí imithe ar an stáitse féin, agus bhí sé ag déanamh go maith, beidh tú a thuiscint go raibh Aintín Agatha trína chéile chun aon mhéid beag.
Mé nach raibh dared ach dul ar ais agus a aghaidh, agus bhí sé faoiseamh a fháil ar an am sin bhí healed an fhoirceannadh agus gach saghas rud go bhfuil go leor a dhéanamh uirthi insint di pals chun breathnú dom suas.
Cad a chiallaíonn go bhfuil, an oiread agus is thaitin liom Meiriceá, ní raibh mé ag iarraidh go mbeadh urchosc Sasana dom don chuid eile de mo nádúrtha; agus, creidim dom, tá Sasana a radharc jolly ró-bheag do aon duine chun cónaí i le Aintín Agatha, má tá sí i ndáiríre ar an warpath.
Mar sin, Greim mé ar éisteacht leis na focail chineálta agus aoibh genially ar an gcluichreán.
"A dúirt Do aintín go mbeadh tú aon ní a dhéanamh a bhí i do chumhacht chun bheith de chúnamh dúinn. " Ina áit sin?
Oh, in áit!
Cinnte! " Go raibh maith agat an méid sin.
Ba mhaith liom tú a chur daor Motty suas ar feadh tamaill beag. "
Ní raibh mé seo a fháil ar feadh nóiméad.
"Cuir suas dó?
Do mo clubanna? "
"Níl, aon!
Darling Motty Go bunúsach is éan sa bhaile.
Nach bhfuil tú, Darling Motty? "
Motty, a bhí sucking an knob a bata, uncorked féin.
"Tá, máthair," a dúirt sé, agus corked féin suas arís.
"Níor chóir mhaith liom é a bheith páirteach clubanna.
Ciallaíonn mé a chur air suas anseo.
An bhfuil sé chun cónaí leat agus mé ar shiúl. "
Tá na focail frightful trickled as a mhil mhaith.
An bhean nach bhfuil ach nár chuma chun tuiscint a fháil ar nádúr ghastly a togra.
Thug mé Motty the tapa soir-go-iarthar.
Bhí sé ina shuí leis a bhéal nuzzling the bata, caochadh ag an bhalla.
An cumha a bheith curtha ar seo dom ar feadh tréimhse éiginnte uafás orm.
Fíor uafás orm, nach bhfuil a fhios agat.
Bhí mé díreach ag tosú a rá nach raibh an lámhaigh ar an mbord ar aon phraghas, agus go the Motty chéad chomhartha thug an iarraidh a Nestle isteach i mo theach beag ba mhaith liom a yell do na póilíní, nuair a chuaigh sí ar, rollta placidly thar dom, mar a bhí sé.
Bhí rud éigin faoi seo a bhean sapped A chappie Beidh-chumhacht.
"Tá mé ag fágáil Nua-Eabhrac ag meán lae ar an traein, mar tá mé a íoc cuairt a thabhairt ar Can-Can phríosún.
Tá suim agam thar a bheith i bpríosún coinníollacha i Meiriceá.
Tar éis go n-oibríonn de réir a chéile mé mo bhealach trasna go dtí an cósta, cuairt ar na pointí ús ar an turas.
Féach tú, an tUasal Wooster, tá mé i Meiriceá príomha ar lucht gnó.
Níl amhras tú ag léamh mo leabhar, an India agus an Indians?
Tá mo foilsitheoirí fonn dom a scríobh ar an toirt chompánach na Stát Aontaithe.
Ní bheidh mé in ann a chaitheamh níos mó ná mí sa tír, mar tá mé a fháil ar ais don séasúr, ach ba chóir na míosa a cuimsithí.
Bhí mé níos lú ná mí san India, agus mo chara Sir Roger daor Cremorne scríobh a chuid
Meiriceá ó Laistigh de tar éis fanacht amháin de dhá sheachtain.
Ba chóir dom a ghrá a ghlacadh Motty daor le liom, ach faigheann an buachaill bocht tinn mar sin nuair a bhí sé taisteal ar an traein.
Beidh mé dó a piocadh suas ar mo thuairisceán. "
Ó nuair a shuigh mé go raibh mé a fheiceáil Jeeves sa seomra bia-, leagan an bricfeasta-tábla.
Theastaigh mé go raibh mé go raibh nóiméad leis ina n-aonar.
Bhraith mé cinnte go mbeadh sé in ann smaoineamh ar bhealach éigin a chur ar a stopadh seo a bhean.
"Beidh sé den sórt sin faoiseamh a fhios go
Motty atá sábháilte le leat, an tUasal Wooster.
Tá a fhios agam cad iad na temptations de chathair mhór.
Tá Motty daor go dtí seo curtha ar dhídean uathu.
Tá sé ag cónaí go socair leis liom sa tír.
Tá a fhios agam go mbeidh tú aire dó go cúramach, an tUasal Wooster.
Beidh sé an-beag a thabhairt trioblóide. "
Labhair sí mar gheall ar an droch-blighter amhail is dá mba nach raibh sé ann.
Nach bhfuil an chuma go Motty chun cuimhne.
Bhí sé a stopadh coganta bata siúil- agus bhí sé ina shuí ansin leis a bhéal oscailte.
"Tá sé ina vegetarian agus teetotaler agus tá sé dírithe ar léamh.
Thabhairt dó leabhar deas agus beidh sé sásta go leor. "
Fuair sí suas.
"Go raibh maith agat an méid sin, an tUasal Wooster!
Níl a fhios agam cad ba chóir dom a bheith déanta gan do chabhair.
Tar, Motty!
Tá muid ach am a fheiceáil ar roinnt de na radharcanna os comhair a théann mo traein.
Ach beidh mé ag brath ar tú don chuid is mó de mo chuid eolais faoi Nua-Eabhrac, Darling.
Bí cinnte a choinneáil do shúile oscailte agus nótaí de do imprisean a ghlacadh!
Beidh sé sin cabhrú leat.
Dea-beannacht, an tUasal Wooster.
Beidh mé ar ais go luath sheoladh Motty san iarnóin. "
Chuaigh siad amach, agus howled mé do Jeeves.
"Jeeves!
Cad faoi? "
"Sir?" "Cad é atá le déanamh?
Chuala tú é ar fad, ní raibh tú?
Bhí tú sa chuid is mó bia-seomra na am.
Is é sin an piolla ag teacht chun fanacht anseo. " Pill, a dhuine uasail? "
"An excrescence." "Beg mé do logh, a dhuine uasail?"
D'fhéach mé ar Jeeves géar.
Ní raibh an saghas rud cosúil leis.
Bhí sé amhail is dá mbeadh sé ag iarraidh aon ghnó chun thabhairt dom an pip.
Ansin thuig mé.
An fear a bhí i ndáiríre trína chéile faoi sin comhionannas vótaí.
Bhí sé ag iarraidh a fháil ar a chúl féin.
"Beidh a bheith ag fanacht anseo Pershore Tiarna ó go-oíche, Jeeves, "a dúirt mé coldly.
"An-mhaith, a dhuine uasail.
Bricfeasta tá sé réidh, a dhuine uasail. "
Raibh mé in ann a bheith sobbed isteach an bagún agus uibheacha.
Nach raibh aon comhbhrón a fuair as Jeeves cén a chur ar an claibín air.
Ar feadh nóiméad lagaithe mé beagnach agus d'inis sé dó a scrios an hata agus carbhat más rud é nach raibh sé ag mhaith leo, ach tharraing mé mé féin le chéile arís.
Bhí dashed mé má bhí mé ag dul chun ligean do chóireáil Jeeves dom cosúil le Bally-fear amháin slabhra-gang!
Ach, cad leis brooding ar Jeeves and brooding ar Motty, bhí mé i go leor saghas laghdaithe stáit.
An níos mó a scrúdaigh mé an scéal, an níos blighted bhí sé.
Ní raibh aon rud raibh mé in ann a dhéanamh.
Má slung Motty mé amach, bheadh sé tuarascáil chuig a mháthair, agus go mbeadh pas is í ar aghaidh go dtí
Ní raibh aintín Agatha, agus ba mhaith liom smaoineamh ar cad a tharlódh ansin.
Luath nó mall, ba chóir dom a bheith ar mian leo dul ar ais go Sasana, agus ní raibh mé ag iarraidh a fháil ann agus teacht ar Aintín Agatha ag fanacht ar an gcé dom le eelskin stuffed.
Ní raibh sé ach fíor aon rud le haghaidh a chur ar an gcomh suas agus mar is fearr é a dhéanamh.
Motty meán lae Maidir le bagáiste tháinig, agus go luath ina dhiaidh sin do dháileacht mór cad a dhéanfaidh mé
Thóg a bheidh le leabhair deas.
Brightened mé suas beagán nuair a chonaic mé é.
Bhí sé ar cheann de na dáileachtaí ollmhór agus d'fhéach sé ionann is dá mbeadh sé go leor ann a choinneáil ar an chappie gnóthach ar feadh bliana.
Bhraith mé trifle níos cheerful, agus fuair mé mo hata uasal Tír agus greamaithe air ar mo ceann, agus thug an comhionannas vótaí bándearg twist, agus reeled amach a ghlacadh bite lón le ceann amháin nó ar dhá cheann de na leaids ag comharsanacha hostelry; agus cad le brabhsáil den scoth agus sluicing agus comhrá cheery and cad-ní, rith an tráthnóna go leor sona sásta.
Faoin am a bhí dinnéar-dearmad mé beagnach Motty blighted shaol.
Dined mé ag an chlub agus d'fhéach sé i ag seó afterward, agus ní raibh sé déanach till go cothrom go bhfuair mé ar ais chuig an árasán.
Ní raibh aon chomharthaí de Motty, agus ghlac mé go raibh sé imithe a chodladh.
Dhealraigh sé domsa rummy, áfach, go raibh an paiste leabhar deas fós ann le an teaghrán agus páipéar ar sé.
D'fhéach sé ionann is dá mba Motty, tar éis féachaint mháthair amach ag an stáisiún, bhí cinneadh a ghlaoch air in aghaidh an lae.
Jeeves tháinig i le gach oíche fuisce-agus-
Soda.
Raibh mé in ann a insint ag an chappie ar bhealach go raibh sé trína chéile fós.
"Tiarna Pershore imithe a chodladh, Jeeves?" D'iarr mé, le hauteur fhorchoimeádta agus cad- nach bhfuil.
"Níl, a dhuine uasail.
Nach bhfuil a chuid Tiarnas ar ais go fóill. "
"Nach ar ais?
Cad a dhéanann tú brí leis sin? "
"Tiarnas a tháinig i go gairid tar éis 6-30, agus, tar éis cóirithe, chuaigh amach arís. "
Ag an am bhí torainn lasmuigh den doras tosaigh, saghas torann scrabbling, amhail is dá mbeadh duine éigin ag iarraidh a cos a bhealach tríd an adhmadóireachta.
Ansin saghas thud.
"Dul níos fearr agus féach cad is é sin, Jeeves." "An-mhaith, a dhuine uasail."
Chuaigh sé amach, agus tháinig sé ar ais arís.
"Más rud é nach mbeadh tú a ghéarú aigne an mbealach seo, a dhuine uasail, Measaim go bhféadfadh muid in ann a dhéanamh air isteach " Déan é i? "
"Tá a Tiarnas atá suite ar an mata, a dhuine uasail."
Chuaigh mé go dtí an doras tosaigh.
Bhí an fear ceart.
Bhí cuachta suas lasmuigh Motty ar an urlár.
Bhí sé ag moaning le beagán.
"Sé a bhí de chineál éigin oiriúnach dashed," a dúirt mé.
Thóg mé breathnú eile.
"Jeeves!
Duine a bheathú dó feoil! "
"Sir?"
"He'sa vegetarian, tá a fhios agat.
Ní mór dó a bheith ag tochailt isteach i steak nó rud éigin.
Glaoch ar an dochtúir! "
"Sílim go mbeidh sé riachtanach, ar éigean, a dhuine uasail.
Más mian leat a chur ar a Tiarnas na cosa, agus mé ---- "
"Great Scot, Jeeves!
Ní gá duit smaoineamh - ní féidir leis a bheith ---- "
"Tá mé ag claonadh chun smaoineamh sin, a dhuine uasail."
Agus, ag Jove, bhí sé ceart!
Chomh luath agus ar an mbóthar ceart, ní fhéadfaí tú a botún é.
Motty bhí faoin dromchla.
Ba é an deuce le turraing.
"Ní féidir leat insint, Jeeves!" "An-annamh, a dhuine uasail."
"Bain an tsúil údaráis agus áit a bhfuil tú?"
"Go beacht, a dhuine uasail."
"Cá bhfuil mo buachaill fánaíocht le-oíche agus gach saghas rud sin, cad é?"
"Bheadh sé cosúil sin, a dhuine uasail." "Bhuel, bhí againn níos fearr a thabhairt dó i, e?"
"Sea, a dhuine uasail."
Mar sin, lugged muid dó, agus Jeeves a chur air a chodladh, agus lit toitín agus shuigh mé síos go dtí smaoineamh ar an rud os a chionn.
Bhí mé cineál foreboding.
Dhealraigh sé domsa go raibh mé féin a chur in iúl as rud éigin deas creagach.
Mhaidin dár gcionn, tar éis sucked mé síos le cupán tae smaointeach, chuaigh mé isteach i Motty ar seomra a imscrúdú.
Súil agam chun teacht ar an gcomh a raic, ach ní raibh sé, ina suí suas i leaba, go leor chirpy, léamh scéalta Gingery.
"Cad a ho!"
A dúirt mé.
"Cad a ho!" A dúirt Motty.
"Cad a ho!
Cad a ho! " Cad a ho!
Cad a ho!
Cad a ho!
"Tar éis gur dhealraigh sé sách deacair dul maidir leis an chomhrá.
"Cén chaoi a bhfuil tú ag mothú ar maidin?"
D'iarr mé.
"Bearrtha!" Ad'fhreagair Motty, blithely agus le thréigean.
"A rá liom, tá a fhios agat, go eile de do chuid - Tá Corker - Jeeves, tá a fhios agat.
Bhí mé an chuid is mó tinneas cinn frightful nuair a dhúisigh mé, agus thug sé dom saghas dorcha rummy deoch, agus é a chur chugam arís ceart ag an am céanna.
Dúirt go raibh sé ar a aireagán féin.
Caithfidh mé a fheiceáil níos mó de sin lad.
Dealraíonn sé domsa go soiléir ar cheann de na cinn!
"Ní raibh mé in ann a chreidiúint, go raibh sé seo mar an gcéanna blighter a raibh agus a dhiúl shuigh sé bata an lá roimh.
"Ith leat rud éigin gur easaontaigh a bhfuil tú aréir nach raibh tú?"
Dúirt mé, ar mhodh a thabhairt dó deis chun sleamhnán as é má raibh sé ag iarraidh.
Ach ní bheadh sé é, ar aon phraghas.
"No!" D'fhreagair sé go daingean.
"Ní raibh mé aon rud a dhéanamh den chineál.
Ól mé i bhfad ró!
I bhfad i bhfad ró.
Agus go leor leor i bhfad an iomarca!
Agus, cad atá níos mó, tá mé ag dul a dhéanamh arís!
Tá mé ag dul a dhéanamh air gach oíche.
Má fheiceann tú riamh dom sober, barr d'aois, "a dúirt sé, le cineál móradh naofa," sconna mé ar an ghualainn agus a rá, 'tut!
Feicfidh tut!
'Agus mé leithscéal a ghabháil agus an locht leigheas. "
"Ach deirim, tá a fhios agat, cad mar gheall orm?" "Cad faoi tú?"
"Bhuel, tá mé mar a déarfá, mar a bhí sé, de chineál atá freagrach as duit.
Cad a chiallaíonn go bhfuil mé a rá, má théann tú ag déanamh an saghas rud Tá mé Apt a fháil ar an anraith beagán. "
"Ní féidir liom cabhrú le do Trioblóidí," a dúirt Motty go daingean.
"Éist dom, rud d'aois: is é seo an chéad uair i mo shaol go bhfuil mé go raibh deis ag ghéilleadh do na temptations de chathair mhór.
Cad é an úsáid de chathair mhór temptations bhfuil más rud é nach comhaltaí teacht isteach dóibh?
A dhéanann sé amhlaidh Bally dhíspreagadh do chathair mhór.
Thairis sin, inis dom mháthair a choinneáil ar mo shúile ar oscailt agus a bhailiú imprisean. "
Shuigh mé ar an imeall an leaba.
Bhraith mé dizzy.
"Tá a fhios agam ach conas a bhraitheann tú, daor d'aois," a dúirt Motty consolingly.
"Agus, má bheadh mo prionsabail cead dó, ba mhaith liom suanbhruith síos do do mhaithe.
Ach an chéad dualgas!
Is é seo an chéad uair mé ag ligean amach ina n-aonar, agus ciallóidh mé a dhéanamh ar an chuid is mó de é.
Táimid óga ach aon uair amháin.
Cén fáth cur isteach ar an saol ar maidin?
Fear óg, rejoice in thy óige!
Tra-la!
Cad a ho! "
Cuir mar sin, rinne sé cosúil réasúnta.
"Gach mo shaol Bally, daor buachaill," chuaigh Motty ar, "Tá mé ag cooped suas sa ancestral sa bhaile ag Middlefold cuid mhór, i Shropshire, agus till atá tú cooped suas i go leor
Middlefold nach bhfuil fhios agat cad é cooping!
Is é an t-am amháin a fhaigheann muid aon spleodar nuair a bhíonn ar cheann de na buachaillí cór-ghabhtar sucking seacláid le linn an tseanmóir.
Nuair a tharlaíonn sé sin, táimid ag caint air ar feadh
laethanta.
Tá mé tuairim is mí na Nua-Eabhrac, agus ciallóidh mé a stóráil suas le cúpla cuimhní sásta le haghaidh tráthnónta fada an gheimhridh.
Is é seo mo deis amháin a bhailiú am atá caite, agus tá mé ag dul a dhéanamh air.
Anois inis dom, spórt d'aois, mar fear a fear, ní amháin ar conas dul i dteagmháil le an-mhaith that chappie Jeeves?
An bhfuil ceann amháin nó fáinne le clog shout le beagán?
Ba mhaith liom a phlé ina n-ábhar righin b. dea-agus-s. leis! "
Bhí mé go raibh saghas smaoineamh vague, níl a fhios agat, más rud é go bhfostú I gar do Motty and chuaigh thart ar an áit leis, d'fhéadfadh mé gníomhú mar beagán de damper ar an Gaiety.
Cad a chiallaíonn mé é, shíl mé sin más rud é, nuair a bhí sé á chur ar shaol agus anam an pháirtí,
Bhí sé chun breith ar mo shúil reproving d'fhéadfadh sé gan stró suas trifle ar an ragairne.
Mar sin, ghlac mé an oíche dar gcionn air feadh to suipéar le liom.
Ba é an uair dheireanach.
I'ma ciúin, saghas síochánta chappie a bhfuil cónaí ar feadh a shaoil i Londain, agus mé
Ní féidir seasamh leis an luas na lúthchleasaithe is tapa ó na ceantair tuaithe atá leagtha síos.
Cad a chiallaíonn mé a rá go bhfuil seo, Tá mé go léir le haghaidh taitneamh réasúnach agus mar sin de, ach tá mé smaoineamh a dhéanann chappie feiceálach é féin nuair a throws sé bog-boiled uibheacha ag an
lucht leanúna leictreacha.
Agus tá mirth réasúnta agus go léir gur saghas rud ceart go léir, ach is féidir liom damhsa ar an mbarra táblaí agus a bhfuil a Fleasc ar fud na háite dodging freastalaithe, bainisteoirí, agus chuckers-amach, ach nuair is mian leat chun suí go fóill agus tástála.
Díreach éirigh liom mé féin a shiúl cuimilt an oíche sin agus sa bhaile a fháil, rinne mé suas mo intinn go seo a bhí an uair dheireanach a jolly maith leis sin chuaigh mé thart ar a bhfuil Motty.
An t-am ach bhuail mé leis go déanach san oíche tar éis a bhí go uair nuair a ritheadh mé an doras le sách íseal-síos saghas bialann agus bhí ar chéim ar leataobh chun Dodge dó mar sheol sé trí mheán an bealach aer en don os coinne pábhála, le saghas matáin chappie ag breathnú amach tar éis dó le peering chineál a sástachta gruama.
Sa tslí sin, ní raibh mé in ann cabhrú le sympathizing an fear.
Bhí sé thart ar cheithre seachtaine go bhfuil an t-am go maith gur cheart a bheith scaipthe thar thart ar deich mbliana, agus ní raibh mé iontas ar a mian leo a bheith gnóthach go leor.
Ba chóir dom a bheith díreach mar an gcéanna ina ionad.
Fós féin, ní raibh aon séanadh go raibh sé beagán tiubh.
Más rud é nach raibh sé ar an cumha a Lady Malvern and Aintín Agatha sa chúlra,
Ba chóir dom a bheith ag obair tapa Motty mheas ar a bhfuil aoibh gháire indulgent.
Ach ní raibh mé in ann fáil réidh leis an mothú sin, luath nó mall, bhí mé ar an buachaill a bhí sceidealta chun é a fháil taobh thiar de na cluaise.
Agus cad leis brooding ar an ionchas, agus suí suas sa sean-árasán ag fanacht le haghaidh the footstep ar an eolas, agus é a chur a chodladh nuair a fuair sé ann, agus goid isteach an seomra tinn-maidin in aice le contemplate an wreckage, bhí mé ag tosú meáchan a chailleadh.
Cinnte ag éirí go maith ar an scáth d'aois, mé a thabhairt duit mo focal macánta.
Ag tosú ag torann tobann agus cad-ní.
Agus gan aon gcomhbhrón ó Jeeves.
Go raibh méid a gearradh dom ar an tapa.
An fear a bhí fós go maith mar gheall ar an hata pipped agus carbhat, agus ní bheadh ach rally bhabhta.
Maidin amháin bhí mé an oiread sin go tóin poill comforting mé an bród na Woosters and achomharc leis an ordú eile.
"Jeeves," a dúirt mé, "tá sé seo ag éirí le beagán tiubh! "
"Sir?" Gnó agus respectfulness fuar.
"Tá a fhios agat cad is ciall agam.
Dealraíonn sé seo gasúr a bheith acu chucked léir prionsabail na dea-boyhood caite.
Tá sé fuair sé suas a shrón! " Sea, a dhuine uasail. "
"Bhuel, beidh mé a fháil milleán, nach bhfuil a fhios agat.
Tá a fhios agat cad é mo aintín Agatha! "
"Sea, a dhuine uasail."
"An-go maith, agus ansin." Mé tar éis fanacht nóiméad, ach ní bheadh sé unbend.
"Jeeves," a dúirt mé, ní "tá aon scéim suas do chum chun déileáil leis an blighter? "
"Níl, a dhuine uasail." Agus shimmered sé amach chuig a lair.
Obstinate diabhal!
Mar sin, ní dashed áiféiseach, bhfuil a fhios agat.
Ní raibh sé amhail is dá mba nach raibh aon rud cearr leis sin hata Tír uasal.
Bhí sé thar cuimse iarracht priceless, agus i bhfad níos admired ag na leaids.
Ach, toisc fearr sé an Longacre, d'fhág sé cothrom dom.
Bhí sé seo go gairid tar éis go bhfuair Motty óga an smaoineamh pals a thabhairt ar ais sa uair an chloig beag chun leanúint leis an revels aerach sa bhaile.
Bhí sé seo nuair a thosaigh mé a crack faoi bhrú.
Féach tú, ní raibh an chuid den bhaile nuair a bhí cónaí orm an áit cheart gur saghas ruda.
Bhí a fhios agam go leor de Washington chappies síos ar bhealach Cearnóg a thosaigh an tráthnóna ag thart ar 02:00 - ealaíontóirí agus scríbhneoirí agus cad-ní, a frolicked mór till sheiceáil ag ar theacht an bainne maidin.
Bhí an ceart go léir.
Is maith leo gur saghas rud síos ann.
Ní féidir leis an comharsana a fháil a chodladh ach amháin má tá duine éigin ann damhsaí damhsa Haváís thar a gceann.
Ach ar caoga seachtú Sráid nach raibh an t-atmaisféar ceart, agus nuair a iompú Motty suas ag trí ar maidin le bailiúchán de leaids hearty, a stopadh ach a gcuid amhránaíochta amhrán coláiste nuair a thosaigh siad ag canadh "The
Buicéad Oaken Sean, "a bhí ann peevishness marcáilte i measc na lonnaitheoirí d'aois sa árasáin.
An bhainistíocht an-terse thar an nguthán ar am bricfeasta-, agus ghlac a lán soothing.
An oíche dar gcionn a tháinig mé abhaile go luath, tar éis dinnéar uaigneach in áit atá roghnaithe mhaith liom mar sin ní raibh seans ar bith cosúil Motty chruinniú ann.
An chéad suí-seomra dorcha bhí go leor, agus bhí mé ag bogadh ach a athrú ar an solas, nuair a go raibh saghas pléascadh agus a shealbhú rud éigin collared de mo chos-treabhsair.
Bhí laghdú Maireachtáil le Motty dom a mhéid is go raibh mé in ann déileáil go simplí
leis an rud seo.
Léim mé siar le yell glórach of anguish, agus tumbled amach díreach isteach sa halla mar a tháinig amach as a chuid Jeeves nead a fheiceáil cad a bhí an t-ábhar.
"An bhfaca tú glaoch, a dhuine uasail?"
"Jeeves!
Tá rud éigin i ann go grabs you ag an cos! " Bheadh sin Rollo, a dhuine uasail. "
"Eh?"
"Ba mhaith liom rabhadh duit a bheith i láthair, ach ní raibh mé ag éisteacht tú ag teacht isteach
Is é a temper beag éiginnte faoi láthair, mar nach bhfuil sé socraithe go fóill síos. "
"Cé hé an deuce Rollo?"
"A Tiarnas an tarbh-Bhrocaire, a dhuine uasail.
Tiarnas a bhuaigh sé i raifil, agus ceangailte dó an cos ar an tábla.
Más rud é go mbeidh tú deis dom, a dhuine uasail, beidh mé ag dul i agus athrú ar an solas. "
Níl i ndáiríre aon duine ar mhaith Jeeves.
Shiúil sé díreach isteach sa seomra suí-, the feat is mó ó Daniel agus an Lions 'nead, gan quiver.
Cad atá níos mó, a maighnéadas nó pé rud a thugann siad go raibh sé den sórt sin go dashed an t-ainmhí, ionad pinning dó ag an cos, calmed síos amhail is dá mbeadh go raibh sé ina bróimíd, agus rolladh níos mó ar a chúl le gach a lapaí san aer.
Más rud é go raibh a uncail Jeeves saibhir nach bhféadfadh sé a bheith níos mó chummy.
Ach go díreach ghabh sé radharc na orm arís, fuair sé ag obair le chéile agus an chuma a bheith acu ach smaoineamh amháin sa saol - chun tús a chur coganta dom nuair is gur fhág sé amach.
"Níl Rollo a úsáidtear chun tú fós, a dhuine uasail," a dúirt Jeeves, maidir leis quadruped the Bally i saghas admiring slí.
"Tá sé ina faire den scoth."
"Ní dóigh liom ag iarraidh faire dom a choinneáil amach as mo sheomra."
"Níl, a dhuine uasail." "Bhuel, cad tá mé a dhéanamh?"
"Beidh Níl amhras in am an t-ainmhí a fhoghlaim chun idirdhealú a dhéanamh, a dhuine uasail.
Beidh sé ag foghlaim chun idirdhealú a dhéanamh do scent peculiar. "
"Cad a dhéanann tú chiallaíonn - mo boladh peculiar?
Ceartaigh an tuiscint go bhfuil sé ar intinn agam a chrochadh thart sa halla agus duillíní saol trí, ag súil go mbeidh ceann de na laethanta go dashed ainmhithe a chinneadh gur boladh mé go léir ceart. "
Shíl mé ar beagán.
"Jeeves!" "?
Sir" "Tá mé ag dul amach - go maidin amárach ag an an chéad traein.
Beidh mé ag dul agus stop a chur leis an Uasal Todd sa tír. "
"An bhfuil tú mhaith liom dul in éineacht leat, a dhuine uasail?" "Uimh"
"An-mhaith, a dhuine uasail."
"Níl a fhios agam nuair a beidh mé ar ais.
Ar aghaidh mo litreacha. "
"Sea, a dhuine uasail." Mar ábhar na fírinne, bhí mé ar ais laistigh de na seachtaine.
Tá Rocky Todd, an PAL chuaigh mé chun fanacht leis, saghas rummy de CHAP atá ina chónaí go léir ina n-aonar i wilds Oileán Fada, agus is maith é; téann ach beagán den saghas rud a bealach fada liom.
Tá sean chara Rocky cheann de na fearr, ach tar éis cúpla lá ina teachín sa coillte, míle ar shiúl ó áit ar bith, Nua-Eabhrac, fiú le Motty ar an áitreabh, thosaigh breathnú maith go leor dom.
Tá na laethanta síos ar Inis Fada daichead is ocht uair an chloig i dóibh; nach féidir leat a fháil chun codlata san oíche mar gheall ar an bellowing an crickets; agus tá tú ag siúl dhá mhíle
le haghaidh deoch agus sé do pháipéar tráthnóna.
Ghabh sé buíochas agam as a chuid fáilteachais Rocky chineál, agus ghabh an traein amháin a bhfuil siad síos i na codanna sin.
It dom i dtír i Nua-Eabhrac faoi am dinnéir-.
Chuaigh mé díreach chuig an árasán d'aois.
Jeeves tháinig amach as a lair.
D'fhéach mé babhta cúramach le haghaidh Rollo.
Tá "I gcás an mhadra, Jeeves?
An bhfuil fuair tú ceangailte suas air? "
"Is é an t-ainmhí a thuilleadh anseo, a dhuine uasail.
Tiarnas a thug uaidh chun an leann, a dhíol air.
Tiarnas a ghlac dochar i gcoinne an t-ainmhí ar cuntas a bheith aige i bitten an lao an cos. "
Ní dóigh liom go bhfuil mé riamh bucked amhlaidh le beagán de nuachta.
Bhraith mé go raibh misjudged I Rollo.
Evidently, nuair a fuair tú a fhios dó níos fearr,
Bhí sé a lán de na faisnéise i dó.
"Sracadh!" A dúirt mé.
"An bhfuil Tiarna Pershore i, Jeeves?" "Níl, a dhuine uasail."
"An bhfuil tú ag súil leis ar ais go dtí dinnéar?"
"Níl, a dhuine uasail." "Cá bhfuil sé?"
"I príosún, a dhuine uasail." An raibh tú riamh trodden ar raca agus bhí an
láimhseáil léim suas agus tú bhuail?
Sin é an chaoi Bhraith mé ansin.
"I príosún!" ".
Sea, a dhuine uasail" "Ní gá duit a chiallaíonn - i bpríosún"?
"Sea, a dhuine uasail."
Ísliú mé féin isteach i chathaoir.
"Cén fáth?"
A dúirt mé.
"Ionsaí sé do chonstábla, a dhuine uasail."
"Tiarna ionsaí Pershore do chonstábla!"
"Sea, a dhuine uasail." Digested mé seo.
"Ach, Jeeves, abair liom!
Tá sé seo frightful! "
"Sir?"
"Cad a Lady Malvern rá nuair a fhaigheann sí amach?"
"Ní dóigh liom go mbeidh sí ladyship mhaisiúil a fháil amach, a dhuine uasail."
"Ach beidh sí teacht ar ais agus ag iarraidh a fháil áit a bhfuil sé."
"Mhaisiúil mé in áit, a dhuine uasail, go mbeidh a Tiarnas an beagán ama ag rith amach faoin am sin."
"Ach cheapadh nach bhfuil sé?"
"Sa chás sin, a dhuine uasail, d'fhéadfadh sé a bheith thuisceanach to prevaricate beagán."
"Conas?"
"Má d'fhéadfadh mé a dhéanamh ar an moladh, a dhuine uasail, ba chóir dom a chur in iúl di go raibh a ladyship
Tiarnas fhág le haghaidh cuairt ghearr go Bostún. "
"Cén fáth Boston?"
"An-suimiúil agus respectable lár, a dhuine uasail."
"Jeeves, creidim go atá tú a bhuail é." "Mhaisiúil mé mar sin, a dhuine uasail."
"Cén fáth, is é seo i ndáiríre an rud is fearr a d'fhéadfadh a tharla.
Más rud é nach raibh seo a iompú suas chun cosc a chur leis, ba mhaith Motty óga curtha i sanatorium ag an am a fuair Lady Malvern ar ais. "
"Go díreach, a dhuine uasail." An níos mó a d'fhéach mé ar sin a bheith déanta ar bhealach, an sounder chuma seo wheeze phríosún dom.
Ní raibh aon amhras ar fud an domhain an phríosúin sin ag a bhí díreach cad a d'ordaigh an dochtúir do Motty.
Ba é an rud amháin a d'fhéadfadh a bheith air ceirteacha tarraingthe suas.
Bhí mé leithscéal as an blighter bocht, ach, tar éis an tsaoil, léiríodh liom, chappie a raibh bhí cónaí ar feadh a shaoil le Lady Malvern, i sráidbhaile beag i taobh istigh de
Shropshire nach mbeadh, tá i bhfad chun tús ag i bpríosún.
San iomlán, thosaigh mé ag mothú go hiomlán Greim arís.
Saol bhí cosúil le cad a deir an file Johnnie - ceann mhór, amhrán milis.
Rudaí a chuaigh ar aghaidh go compordach agus go suaimhneach ar feadh cúpla seachtain go bhfuil mé a thabhairt duit mo focal gur mhaith dearmad mé beagnach duine den sórt sin mar a bhí Motty.
The locht ach amháin sa scéim na rudaí a bhí go raibh Jeeves fós pained and i bhfad i gcéin.
Ní raibh sé aon rud a dúirt sé nó an raibh, intinn agat, ach bhí rud éigin rummy faoi dó an t-am ar fad.
Chomh luath agus nuair a bhí mé ar an comhionannas vótaí tying bándearg rug mé radharc air sa an ghloine-lorg.
Bhí cineál breathnú grieved ina súile.
Agus ansin tháinig ar ais Lady Malvern, le beagán maith tosaigh ar an sceideal.
Ní raibh mé ag súil léi don lá.
Ba mhaith dearmad déanta agam conas a bhí am sleamhnú chomh maith.
Iompaigh sí suas maidin amháin nuair a bhí mé fós sa leaba sipping tae agus ag smaoineamh ar seo agus sin.
Jeeves flowed i nuair a fógraíodh go raibh sé díreach loosed di isteach sa suí- seomra.
Draped mé cúpla babhta baill éadaigh liom agus chuaigh sé isteach
Ní raibh sí, ina suí le linn an gcéanna lámh-chathaoirleach, ag breathnú chomh ollmhór mar a bhí riamh.
Ba é an difríocht amháin nach raibh sí ag uncover na fiacla, mar a bhí déanta aici den chéad uair.
"Dea-maidin," arsa mise.
"Mar sin, tá tú ar ais, cad é?"
"Tá mé fuair ar ais."
Bhí saghas rud éigin de gruama faoina h ton, in áit amhail is dá mbeadh sí shlogtar soir gaoithe.
Tharla sé seo liom a bheith mar gheall ar an bhfíric go bhfuil sí dócha nach raibh breakfasted.
Tá sé ach amháin tar éis beagán de bricfeasta go bhfuil mé in ann féachaint ar fud an domhain le go Mostly cheeriness eile a dhéanann an ansa uilíoch.
Tá mé riamh i bhfad de gasúr till tá mé engulfed ubh nó dhá eascra caife.
"Is dócha nach bhfuil tú ag breakfasted?" "Nach bhfuil mé breakfasted go fóill."
Nach mbeidh "bhfuil tú ubh nó rud éigin?
Nó ispíní nó rud éigin?
Nó rud éigin? "
"Níl, buíochas a ghabháil leat."
Labhair sí amhail is dá cuid féin aici le sochaí frith-ispíní nó Sraith don faoi chois uibheacha.
Bhí beagán de tost.
"Iarr mé ar tú aréir," a dúirt sí, "ach bhí tú amach."
"Tá brón orainn millteanach!
Bhí turas taitneamhach? "
"Fíor, go raibh maith agat."
"Féach ar gach rud?
Niag'ra bhFál, Yellowstone Páirc, agus an jolly sean Grand Canyon, agus cad-ní? " Chonaic mé go leor. "
Bhí tost eile beagán frappe.
Jeeves floated ciúin isteach sa seomra bia-agus thosaigh sé a leagan an bricfeasta-tábla.
"Tá súil agam nach raibh i do bhealach Wilmot, an tUasal Wooster?"
Bhí mé ag wondering nuair a bhí sí ag dul Motty a lua.
"Ina ionad sin ní!
Pals Great!
Bhuail sé as splendidly. "
"Bhí tú a chompánach tairiseach, ansin?" "Absolutely!
Bhí muid i gcónaí le chéile.
Saw go léir an sights, an bhfuil a fhios agat nach bhfuil.
Ba mhaith linn a chur i Músaem Nua-Ealaíne ar maidin, agus beagán de lón a bheith ag roinnt vegetarian áit mhaith, agus ansin feadh Toddle chuig ceolchoirm naofa san iarnóin, agus an baile le dinnéar go luath.
Bhí muid de ghnáth dúradáin i ndiaidh dinnéar.
Agus ansin an leaba go luath agus an refreshing codlata.
Bhí am iontach.
Bhí mé millteanach brón orainn nuair a chuaigh sé ar shiúl go Bostún. "
"Oh!
Wilmot Is i mBostún? "
"Is ea.
Chóir dom a bheith acu ligean a fhios agat, ach ar ndóigh, ní raibh a fhios againn a raibh tú.
Go raibh tú ag dodging ar fud na háite mar a bheadh Snipe - Ciallaíonn mé, níl a fhios agat, dodging go léir ar fud na háite, agus ní raibh muid ábalta a fháil ag tú.
Sea, chuaigh Motty amach go Bostún. " Tá tú cinnte go ndeachaigh sé go Bostún? "
"Ó, go hiomlán."
Iarr mé amach Jeeves, a bhí anois faoi messing sa seomra seo chugainn le gabhlóga agus mar sin amach:
"Ní raibh Jeeves, Tiarna a intinn a athrú Pershore faoi dul go Bostún, rinne sé?"
"Níl, a dhuine uasail."
"Shíl mé go raibh mé ceart.
Sea, chuaigh Motty go Bostún. "
"Ansin, conas a dhéanann tú san áireamh, an tUasal Wooster, le haghaidh an bhfíric gur nuair a chuaigh mé inné tráthnóna go hOileán Blackwell na bpríosún, chun ábhar do mo leabhar, chonaic mé lag, daor Wilmot ann, cóirithe i striped agra, ina suí in aice le carn de clocha le casúr ina lámha aige? "
Rinne mé iarracht smaoineamh ar rud éigin a rá, ach tháinig faic.
Tá chappie a bheith i bhfad níos leithne ná mar gheall ar an forehead Táim I a ghabhann le láimhseáil jolt mhaith seo.
Strained mé an Bean sean till creaked é, ach idir an bhóna agus an scaradh gruaige rud ar bith adhaint.
Bhí mé balbh.
A bhí t-ádh, mar ní ba mhaith liom a bhí an deis a fháil ar aon persiflage as mo chóras.
Lady Malvern collared an chomhrá.
Bhí sí buidéalú sé suas, agus anois tháinig sé amach le Rush:
"Mar sin, tá an chaoi a bhfuil tú aire do mo bhuachaill, droch-daor, an tUasal Wooster!
Mar sin, is é seo mo chaoi a bhfuil tú mí-úsáid muinín!
D'fhág mé air i do gceannas, ag smaoineamh go raibh mé ag brath ar tú a sciath dó ó olc.
Tháinig sé chun tú neamhchiontach, unversed ar na bealaí seo ar fud an domhain, confiding, úsáidtear a thairiscint don temptations de chathair mhór, agus má tá tú i gceannas air astray! "
Ní raibh mé ar aon ráiteas a dhéanamh.
Gach raibh mé in ann smaoineamh go raibh an pictiúr de Aintín Agatha óil seo go léir i agus bhaint amach leis an bhfócas a hatchet i gcoinne mo thuairisceán. "---- You aon turas"
I bhfad ar shiúl i gcéin misty labhair le guth bog:
"Má d'fhéadfadh liom a mhíniú, do ladyship." A bhí réamh-mheasta Jeeves féin i ón bia-seomra agus iarbhír ar an urláir.
Lady Malvern iarracht Gníomhacha dó le breathnú, ach ní féidir leat a dhéanamh gur saghas rud to Jeeves.
Tá sé cuma-cruthúnais.
"Mhaisiúil mé, le do ladyship, go bhfuil tú misunderstood tUasal Wooster, agus go bhféadfadh sé a thug tú an tuiscint go raibh sé i Nua-Eabhrac nuair a Tiarnas - baineadh.
Nuair a bheidh an eolas tUasal Wooster do ladyship go ndeachaigh a chuid Tiarnas go Bostún, sé a bhí ag brath ar an leagan a thug mé dó a Tiarnas na gluaiseachtaí.
An tUasal Wooster bhí ar shiúl, cuairt cara sa tír, ag an am, agus bhí a fhios rud ar bith ar an ábhar in iúl do ladyship till air. "
Lady Malvern Thug chineál grunt.
Ní raibh sé Jeeves CREATHANNA.
"Faitíos agam a d'fhéadfadh a bheith suaite tUasal Wooster dá mbeadh a fhios aige an fhírinne, mar go bhfuil sé ceangailte leis sin a
Tá a chuid Tiarnas agus a ghlacadh Pianta den sórt sin chun aire a thabhairt dó, agus mar sin ghlac mé an saoirse ag insint dó go raibh sé imithe Tiarnas ar shiúl le haghaidh cuairt.
D'fhéadfadh sé a bheith deacair do tUasal Wooster chun a chreidiúint go raibh sé imithe Tiarnas to bpríosún go deonach agus ó na motives is fearr, ach do ladyship, agus a fhios aige fearr a bheidh, a thuiscint go héasca. "
"Cad é!" Goggled Lady Malvern air.
"An raibh tú ag rá go ndeachaigh Tiarna Pershore chun príosúin go deonach?"
"Má d'fhéadfadh liom a mhíniú, do ladyship.
Sílim go bhfuil déanta do na focail ladyship scaradh le tuiscint dhomhain ar a Tiarnas.
Tá sé cloiste agam go minic air labhairt leis an Uasal Wooster gur mian rud éigin a dhéanamh chun
leanúint do ladyship treoracha agus ábhar do do ladyship an leabhar a bhailiú ar Meiriceá.
Beidh an tUasal Wooster iompróidh dom amach nuair a rá liom go minic go raibh a Tiarnas an- depressed ag an cheap go raibh ag déanamh air sin beag chun cabhrú leat. "
"Cinnte, ag Jove!
Go leor pipped faoi!
"A dúirt mé.
"An smaoineamh a dhéanamh scrúdú pearsanta isteach sa chóras príosúin na tíre - ó
laistigh de - tharla a Tiarnas an-oíche amháin go tobann.
Glactha sé é go fonnmhar.
Ní raibh aon srian air.
"Mhuire Malvern d'fhéach sé ar Jeeves, ansin ag dom, ansin ag Jeeves arís.
Raibh mé in ann í a fheiceáil ag streachailt leis an rud.
"Cinnte, do ladyship," a dúirt Jeeves, "tá sé níos réasúnta Is dócha go fear a Tiarnas charachtar chuaigh i bpríosún dá dheoin féin ná go raibh sé tiomanta sárú éigin ar an dlí ghá é a ghabháil? "
Lady Malvern blinked.
Ansin, fuair sí suas.
"An tUasal Wooster, "a dúirt sí," Tá mé leithscéal a ghabháil.
Déanta agam agat éagóir.
Ba chóir dom a bheith ar eolas Wilmot níos fearr.
Ba chóir dom go raibh níos mó i gcreideamh a spiorad, fíneáil íon. "
"Cinnte!"
A dúirt mé.
"Tá do bricfeasta réidh, a dhuine uasail," a dúirt
Jeeves.
Shuigh mé síos agus dallied i saghas dazed of ar bhealach a bhfuil ubh poached.
"Jeeves," a dúirt mé, "go bhfuil tú cinnte ar an saol-chosanta!"
"Go raibh maith agat, a dhuine uasail."
"Ní dhéanfaidh aon ní a bheith cinnte go mbeadh mo aintín Agatha nár lured agam go blighter isteach ina gcónaí riotous. " mhaisiúil agam go bhfuil tú ceart, a dhuine uasail. "
Champed mé mo ubh le haghaidh giotán.
Bhí mé an chuid is mó millteanach ar athraíodh a ionad, níl a fhios agat, ag an mbealach a bhí rallied Jeeves bhabhta.
Rud chuma a insint dom go raibh sé seo ócáid a d'iarr le haghaidh luach saothair saibhir.
Ar feadh nóiméad hesitated mé.
Ansin rinne mé suas mo intinn.
"Jeeves!"
"Sir?" "Sin ceangal pink!"
"Sea, a dhuine uasail?"
"Dóigh é!" "Go raibh maith agat, a dhuine uasail."
"Agus Jeeves,!" "Sea, a dhuine uasail?"
"Glac le tacsaí a fháil dom go Drew hata Longacre, mar atá caite ag John!"
"Go raibh maith agaibh, a dhuine uasail." Bhraith mé an chuid is mó Greim millteanach.
Bhraith mé amhail is dá mbeadh an scamaill rolladh amach agus go léir a bhí mar a úsáidtear é a bheith.
Bhraith mé cosúil le ceann de na chappies sa úrscéalta a ghlaonn as an troid leis a chuid chinneann an bhean chéile sa chaibidil seo caite agus chun dearmad, agus maith.
Bhraith mé bhí mé a dhéanamh gach cineál rudaí eile a thaispeáint go bhfuil meas agam Jeeves dó.
"Jeeves," a dúirt mé, "nach bhfuil sé go leor.
An bhfuil aon rud eile ar mhaith leat? "
"Sea, a dhuine uasail.
Más féidir liom a dhéanamh ar an moladh - caoga dollar. " caoga dollar? "
"Cuirfidh sé ar chumas dom a íoc fiach onóra, a dhuine uasail.
Chomaoin mé é ar a Tiarnas. " Murach tú Tiarna Pershore caoga dollar? "
"Sea, a dhuine uasail.
Tharla mé chun freastal air ar an tsráid ar an oíche ar gabhadh a Tiarnas.
Bhí mé ag smaoineamh ar roinnt mhaith mar gheall ar an modh is oiriúnaí dó a aslú a thréigean modh maireachtála, a dhuine uasail.
Bhí a Tiarnas beagán os cionn-excited ag an am agus mhaisiúil mé go mistook sé dom le haghaidh cara dá chuid.
Ag aon ráta nuair a ghlac mé an saoirse geallchuir caoga dollar air go mbeadh sé ag
Ní Punch policeman rith sa tsúil, ghlac sé an-an geall cordially agus bhuaigh é. "
Tháirgtear mé mo phóca-leabhar agus chomhaireamh amach céad.
"Tóg seo, Jeeves," a dúirt mé; "nach bhfuil go leor caoga.
An bhfuil a fhios agat, Jeeves, you're -!
Maith, tú i do sheasamh go hiomlán ina n-aonar "
"Iarracht mé sásamh a thabhairt, a dhuine uasail," a dúirt Jeeves. &gt;
CAIBIDIL 3 JEEVES AGUS UIBHE crua-boiled
Uaireanta ar maidin, mar tá mé sa leaba sucking shuigh síos ar an cupán tae agus go luath faire ar Jeeves mo fhear flitting mar gheall ar an seomra agus ag cur amach na raiment don
lá, tá mé wondered cad é ba chóir dom a deuce a dhéanamh má tharla an gcomh riamh sé isteach ar a cheann a fhágáil dom.
Níl sé chomh dona sin anois tá mé i Nua-Eabhrac, ach i Londain a bhí an imní frightful.
Tá a úsáidtear a bheith gach cineál iarrachtaí ar thaobh blighters íseal a sneak dó ar shiúl as dom.
Reggie Óga Foljambe go bhfios dom áirithe a tairgeadh dó dhá oiread an méid a bhí mé a thabhairt dó, agus Alistair Bingham-Reeves, a fuair an valet a bhí ar eolas ag phreas a bríste sideways, a úsáidtear chun breathnú ag dó, nuair a tháinig sé a fheiceáil dom, le cineál glittering súl a suaite ocras orm deucedly.
Pirates Bally!
An rud é, a fheiceann tú, is é sin Jeeves dashed sin inniúil.
Is féidir leat bhfód sé fiú ar an mbealach shoves stodaí sé isteach i léine.
Ag brath air go hiomlán mé i ngach géarchéime, agus ligeann sé dom síos riamh.
Agus, cad atá níos mó, is féidir leis a chomhaireamh i gcónaí ar é féin a leathnú thar ceann aon PAL de mo chuid a tharlaíonn a bheith le gach láithrithe glúine-domhain sa Bouillon.
Tóg an cás rummy in áit, mar shampla, ar Bicky sean-daor agus a uncail, an-chrua ubh bhruite.
Tharla sé tar éis a bhí mé i Meiriceá le haghaidh ar feadh cúpla mí.
Fuair mé ar ais chuig an árasán latish oíche amháin, agus nuair a thug mé an deoch Jeeves deiridh dúirt sé:
"An tUasal Bickersteth glaoite go dtí fheiceann tú an tráthnóna, a dhuine uasail, nuair a bhí tú amach. "
"Oh?" A dúirt mé.
"Dhá uair, a dhuine uasail.
Dhealraigh sé agitated trifle. "
"Cad, pipped?"
"Thug sé go bhfuil tuiscint, a dhuine uasail." Sipped mé an fuisce.
Bhí mé leithscéal má bhí Bicky i dtrioblóid, ach, mar ábhar na fírinne, bhí mé sásta in áit
Tá rud éigin a raibh mé in ann plé a dhéanamh faoi shaoirse le Jeeves ach ansin, mar go raibh rudaí ina giotán strained idir linn ar feadh tamaill, agus nach raibh sé sách deacair a bhuail ar rud ar bith chun labhairt faoi go raibh sé oiriúnach chun ghlacadh cas pearsanta.
Féach tú, shocraigh mé - is ceart nó mícheart--fás mustache agus bhí gearrtha seo
Jeeves chuig an tapa.
Ní fhéadfadh sé bata an rud ar aon phraghas, agus bhí cónaí orm ó shin i leith i atmaisféar na droch-Bally till bhí ag fáil mé bréan jolly maith leis.
Cad a chiallaíonn mé é, agus níl aon amhras ach go in ábhair áirithe de gúna Jeeves ar breithiúnas fíor fuaime agus ba chóir a leanúint, agus bhain sé dom go raibh sé fáil le beagán ró-tiubh má bhí sé ag dul a chur in eagar mo aghaidh chomh maith le mo éadaí.
Is féidir aon duine glaoch orm ar chappie míréasúnta, agus tá go leor tá an t-am agam a tugadh i cosúil le uaineoil nuair a vótáil i gcoinne Jeeves ceann de mo oireann nó ceangail peataí; ach nuair a thagann sé chun a valet ar staking amach éileamh ar do uachtarach
liopa tá tú ach go bhfuil beagán de na bulldog dea-sean pluck and defy the blighter.
"Dúirt sé go mbeadh sé ag glaoch arís ina dhiaidh sin, a dhuine uasail. "
"Ní mór rud éigin a chur ar bun, Jeeves." "Sea, a dhuine uasail."
Thug mé an mustache a twirl mhachnamhach.
Dhealraigh sé Gortaítear Jeeves le déileáil go maith, sin mé chucked é.
"Feicim an páipéar, a dhuine uasail, is é sin an tUasal Bickersteth uncail le teacht ar an
Carmantic. " Is ea? "
"A Grace an Diúc Chiswick, a dhuine uasail."
Ba é seo an nuacht dom, go raibh uncail Bicky s diúc.
Rum, conas is beag a fhios ag duine faoi cheann amháin ar pals!
Bhuail mé go raibh Bicky don chéad uair ag speiceas beano nó jamboree síos i
Cearnóg Washington, nach i bhfad i ndiaidh mo theacht i Nua-Eabhrac.
Is dócha go raibh mé beagán homesick ag an am, agus ghlac mé in áit chun Bicky nuair a fuair mé go raibh sé ina Sasanach agus go raibh, i ndáiríre, curtha ar bun ag Oxford liom.
Thairis sin, bhí sé ina chump frightful, mar sin drifted againn go nádúrtha le chéile; agus cé go bhfuil muid
Rinneadh cur i gcúinne ciúin Snort nach raibh cluttered suas go léir le healaíontóirí agus dealbhóirí agus cad-ní, thairis sin aige endeared dom féin ag aithris an chuid is mó de cumasach extraordinarily-tarbh
Bhrocaire chasing cat suas crann.
Ach, cé go raibh a bheith againn ina dhiaidh sin thar a bheith pally, bhí a fhios agam go léir i ndáiríre faoi a bhí air go raibh sé i gcoitinne crua suas, agus bhí uncail a scaoileadh an brú le beagán ó am go ham trína chur chuige sheoltáin míosúil.
"Má tá an Diúc Chiswick a uncail," a dúirt mé, "nach bhfuil fáth a mbaineann sé le teideal?
Cén fáth nach bhfuil sé Tiarna Cad-Nach bhfuil? "
"An tUasal Bickersteth Is é an mac a ghrásta deirfiúr nach maireann, a dhuine uasail, phósta atá ag Captain Rollo
Bickersteth na Gardaí Coldstream.
"Fhios Jeeves gach rud.
"An bhfuil athair marbh Mr Bickersteth ar, freisin?"
"Sea, a dhuine uasail." "Fág aon airgead?"
"Níl, a dhuine uasail." Thosaigh mé a thuiscint cén fáth Bicky sean-lag bhí i gcónaí níos mó nó níos lú ar na carraigeacha.
Chun an bhreathnadóir ócáideach, agus irreflective, má tá a fhios agat cad is ciall agam, d'fhéadfadh sé fuaime le go leor wheeze a bhfuil dea-diúc do uncail, ach an deacracht faoi aois Chiswick ná, cé gur Béarlagair an-saibhir d'aois, ina húinéir ar leath Londain agus thart ar chúig chontae suas ó thuaidh, bhí sé notoriously an chuid is mó spender stuama i Sasana.
Bhí sé cad a bheadh chappies Meiriceánach glaoch crua-boiled ubh.
Más rud é nach raibh daoine Bicky ar fhág sé aon ní agus ag brath air ar an méid a d'fhéadfadh sé duais amach an diuice d'aois, bhí sé ar bhealach dona go leor.
Gan go Mhínigh sé dom cén fáth go raibh fiaigh mar seo, toisc go raibh sé ina CHAP a riamh a fuarthas ar iasacht airgid.
Dúirt sé go raibh sé ag iarraidh a choinneáil ar a chuid cairde, mar sin giotán riamh aon duine ar an bprionsabal cluaise.
Ag an bpointe seo ghlaoigh an clog doras.
Jeeves floated amach chun freagra a thabhairt air.
"Sea, a dhuine uasail.
Mr Wooster ar ais díreach, "Chuala mé leis rá.
Agus tháinig sé i Bicky trickling, ag lorg go leor leithscéal as féin.
"Halloa, Bicky!" A dúirt mé.
"A dúirt Jeeves dom go raibh tú ag iarraidh a fháil dom.
Jeeves, a thabhairt gloine eile, agus lig an revels tús.
Cad é an deacracht, Bicky? "
"Tá mé i bpoll, Parthalán Ó.
Ba mhaith liom do chomhairle. "
"Abair ar, lad aois!" Tá "Mo uncail casadh suas go dtí amárach, Parthalán Ó."
"Mar sin, dúirt Jeeves dom."
"An Diúc Chiswick, tá a fhios agat." "Mar sin, dúirt Jeeves dom."
Bicky chuma le beagán ionadh.
"Is cosúil Jeeves gach rud a fháil amach."
"Ina ionad sin rummily, go díreach cad a bhí ag smaoineamh mé díreach tar éis mé féin anois."
"Bhuel, ba mhaith liom," a dúirt Bicky gloomily, "go raibh a fhios aige ar bhealach a fháil amach dom an poll tá mé isteach "
Jeeves shimmered i le gloine, agus bhfostú it competently ar an tábla.
"An tUasal Bickersteth i beagán de poll, Jeeves, "a dúirt mé," agus ba mhaith leat a rally bhabhta. "
"An-mhaith, a dhuine uasail." D'fhéach Bicky le beagán amhrasach.
"Bhuel, ar ndóigh, tá a fhios agat, Parthalán Ó, tá an rud ar mhodh a bheith le beagán príobháideach agus go léir. "
"Nár chóir dom bheith buartha faoi sin, barr d'aois.
Geall liom Jeeves fhios go léir faoi cheana féin.
Ná tú, Jeeves? " Sea, a dhuine uasail. "
"Eh!" A dúirt Bicky, rattled.
"Tá mé ar oscailt do cheartú, a dhuine uasail, ach nach bhfuil do aincheist gheall ar an bhfíric go bhfuil tú ag ag caillteanas chun a mhíniú cén fáth a bhfuil tú ag a ghrásta i Nua-Eabhrac ionad i Colorado? "
Bicky rocked cosúil le glóthach i gaoithe ard.
"Conas a deuce bhfuil a fhios agat faoi rud ar bith é?"
"Chanced mé chun freastal ar a ghrásta ar Butler sular fhág muid Sasana.
Chuir sé in iúl dom gur tharla sé ar a labhairt ghrásta overhear a thabhairt duit ar an ábhar, a dhuine uasail, de réir mar a rith sé an doras na leabharlainne.
"Thug Bicky saghas log of gáire.
"Bhuel, mar is cosúil gach duine ar an eolas go léir faoi, níl aon ghá chun iarracht a choinneáil dorcha air.
An buachaill sean turfed dom amach, Parthalán, mar a dúirt sé go raibh mé nincompoop brainless.
É an smaoineamh a bhí ann go ndéanfar é a thabhairt dom le cur ar aghaidh ar an gcoinníoll go dashed mé amach
le roinnt de na gceantar blighted ainm Colorado agus d'fhoghlaim siad feirmeoireacht nó ranching, nó is cuma cad a thugann siad air, ag roinnt feirm Bally nó feirm nó is cuma cad tá sé ar a dtugtar.
Ní raibh mé mhaisiúil an smaoineamh le beagán.
Ba chóir dom a bhí ar marcaíocht capaill agus a shaothrú bó, agus mar sin de.
Is fuath liom capaill.
Siad greim ag tú.
Bhí mé go léir i gcoinne an scéim.
Ag an am céanna, níl a fhios agat, bhí orm ndéanfaí an íocaíocht. "
"Rachaidh mé leat go hiomlán, a stór buachaill." "Bhuel, nuair a fuair mé go Nua-Eabhrac fhéach sé ar saghas áite mhaith liom, mar sin shíl mé go mbeadh sé ina smaoineamh fuaime go leor chun stop a chur anseo.
Mar sin, cáblaithe liom mo uncail ag insint dó go raibh thit mé isteach i wheeze gnó maith i na cathrach agus theastaigh Chuck an smaoineamh feirm.
Scríobh sé ar ais go raibh sé ceart go léir, agus anseo Bainim ó shin i leith.
Síleann sé mé ag déanamh go maith ag rud éigin nó eile thar anseo.
Shamhlaigh mé riamh, níl a fhios agat, go mbeadh sé ag teacht i gcónaí amach anseo.
Cad iad ar domhan mé a dhéanamh? " Jeeves, "a dúirt mé," cad ar domhan é an tUasal
Bickersteth a dhéanamh? "
"Féach tú," a dúirt Bicky, "Bhí mé gan sreang ó dó a rá go raibh sé ag teacht chun fanacht
le liom - a shábháil billí óstán, is dócha.
Tá mé i gcónaí a thugtar dó leis an tuiscint go bhfuil mé bhí ina chónaí i stíl maith go leor.
Ní féidir liom a bheith aige chun fanacht ag mo theach lóistín-. "
"Smaointe aon ní, Jeeves?" A dúirt mé.
"Cé chomh mór, a dhuine uasail, mura bhfuil an cheist ceann íogair, atá ullmhaithe agat cabhrú leis an tUasal Bickersteth? " Beidh mé aon rud a dhéanamh is féidir liom ar do shon, ar ndóigh,
Bicky, fear d'aois. "
"Ansin, más rud é a d'fhéadfadh mé a dhéanamh ar an moladh, a dhuine uasail, d'fhéadfá a thabhairt ar iasacht an tUasal Bickersteth ----"
"Níl, ag Jove!" A dúirt Bicky go daingean.
Riamh "Tá mé i dteagmháil léi tú, Bertie, agus tá mé nach bhfuil ag dul a thosú anois.
Is féidir liom a bheith ina chump, ach tá sé ar mo mhaíomh nach bhfuil mé pingin chomaoin do Soul amháin - ní ceardaithe comhaireamh, ar ndóigh. " Bhí mé ar tí é a mholadh, a dhuine uasail, go bhfuil tú thabhairt ar iasacht d'fhéadfadh an tUasal Bickersteth seo cothrom.
D'fhéadfaí an tUasal Bickersteth a thabhairt a ghrásta an tuiscint go raibh sé an t-úinéir é.
Le do chead raibh mé in iúl an smaoineamh go raibh mé i tUasal Bickersteth ar fostaíocht, agus ní i mise.
Mbeadh tú a bheith ina chónaí anseo go sealadach mar aoi Mr Bickersteth ar.
Mbeadh a chuid cairde ag áitiú an dara seomra leapa spártha.
Mhaisiúil agam go mbeadh tú an freagra seo sásúil, a dhuine uasail. "
Bhí Stop Bicky rocking é féin agus bhí sé ag stánadh ar Jeeves i saghas awed slí.
"Ba mhaith liom a mholadh the seolta de theachtaireacht gan sreang chun a ghrásta ar bord an soitheach, fógra a thabhairt dó an t-athrú ar an seoladh.
D'fhéadfaí an tUasal Bickersteth freastal ar a ghrásta ag an duga agus ar aghaidh go díreach anseo.
A dhéanfaidh freastal ar an scéal, a dhuine uasail? " Go hiomlán. "
"Go raibh maith agat, a dhuine uasail."
Bicky dhiaidh sin dó a chuid súile dúnta go dtí an doras.
"Conas a dhéanann sé é a dhéanamh, Parthalán?" A dúirt sé.
"Beidh mé in iúl duit cad a cheapann go bhfuil sé.
Creidim go bhfuil sé rud éigin a dhéanamh leis an cruth ar a cheann.
An bhfuil tú faoi deara riamh a cheann, Parthalán, fear d'aois?
Saghas sé de bataí amach ar chúl an! "
Hopped mé amach as an leaba go luath maidin seo chugainn, ionas go mbeidh sé i measc na ndaoine i láthair nuair a bhíonn an sean-
Ba chóir go buachaill teacht.
Bhí a fhios agam ó thaithí go bhfuil na líneálacha aigéan beir ar bun ag an duga ag deucedly uair an chloig ungodly.
Ní raibh sé i bhfad tar éis a naoi ag an am gur mhaith cóirithe agam agus bhí mo tae ar maidin agus bhí
leaning amach as an fhuinneog, breathnú ar an tsráid do Bicky agus a uncail.
Bhí sé ar cheann de na, maidin jolly síochánta a dhéanamh chappie mian mhaith fuair sé
Soul nó rud éigin, agus bhí mé díreach brooding ar an saol i gcoitinne, nuair a fuair mé an eolas faoi na Dickens a spate atá ar siúl síos thíos.
Bhí thiomáint tacsaí suas, agus bhí fuair an buachaill d'aois i hata barr amach agus bhí kicking suas as a chéile mar gheall ar an táille frightful.
Chomh fada agus a raibh mé in ann a dhéanamh amach, bhí sé ag iarraidh a fháil ar an chappie chábáin a athrú ó Nua
Eabhrac le praghsanna Londain, agus cab chappie chuala riamh a bhí cosúil ó Londain roimh, agus ní raibh cosúil le smaoineamh ar a lán sé anois.
An buachaill d'aois i Londain dúirt sé go mbeadh ar an turas a bheith leagtha ar ais dó ocht bpingne; agus an cabby dúirt chóir dó bheith buartha.
Iarr mé Jeeves.
"Tá an diuice tháinig, Jeeves."
"Sea, a dhuine uasail?" "Beidh sin a bheith air anois ag an doras."
Jeeves rinne sé lámh fhada agus oscail an doras tosaigh, agus an buachaill sean crawled i, ag lorg
ligh a splinter.
"Cén chaoi a bhfuil tú, a dhuine uasail?"
Dúirt mé, fuadar suas agus a bheith ar an gha gréine.
"Chuaigh Do nia síos go dtí an duga chun bualadh leat, ach caithfidh tú a bheith caillte aige.
Mo ainm an Wooster ní, bhfuil a fhios agat.
PAL Mór na Bicky, agus go léir gur saghas rud.
Tá mé ag fanacht leis, tá a fhios agat.
Ar mhaith leat cupán tae?
Jeeves, a thabhairt cupán tae. "
Bhí Sean Chiswick chuaigh isteach i gceannas lámh-agus bhí sé ag féachaint timpeall an tseomra.
"An bhfuil sé seo cothrom luxurious bhaineann le mo nia Francis?"
"Go hiomlán."
"Caithfidh sé a bheith costasach terribly." "Deas go maith, ar ndóigh.
Gach rud costais a lán níos mó ná anseo, tá a fhios agat. "
Moaned sé.
Jeeves scagtha i leis an tae.
Sean Chiswick ghlac stab ag sé a athchóiriú a fíocháin, agus Chlaon.
"A tír uafásach, an tUasal Wooster!
Ag tír uafásach!
Beagnach ocht scillinge do ghearr cab-thiomáint!
Iniquitous!
"Chuaigh sé i babhta eile breathnú ar an seomra.
Dhealraigh sé fascinate dó.
"An bhfuil aon smaoineamh ar cé mhéad a íocann mo nia le haghaidh an árasán, an tUasal Wooster?"
"Maidir le dhá chéad dollar in aghaidh na míosa, creidim."
"Cad é!
Daichead punt in aghaidh na míosa!
"Thosaigh mé a fheiceáil go bhfuil, ach amháin má rinne mé an rud le beagán níos inchreidte, d'fhéadfadh an scéim a chur amach sioc.
Raibh mé in ann buille faoi thuairim a bhí an buachaill d'aois ag smaoineamh.
Bhí sé ag iarraidh a cearnach seo go léir leis an méid a bhí a fhios rathúnas sé de Bicky sean bochta.
Agus bhí amháin a admháil gur thóg sé a lán de squaring, do Bicky sean-daor, cé gur eile Stout agus go hiomlán gan sárú mar imitator tarbh-terriers agus cait, bhí ar go leor bealaí ar cheann de na is pronounced fatheads that ceirteacha tarraingthe riamh ar agra an fo-éadaí Gent.
"Is dócha dealraíonn sé rummy a thabhairt duit," arsa mise, "ach tá an bhfíric go minic bucks Nua-Eabhrac chappies suas agus a dhéanann iad a thaispeáint ina splanc ar luas nach mbeadh tú a shamhlú iad a ann.
Forbraíonn sé saghas leo.
Rud éigin san aer, nach bhfuil a fhios agat.
A shamhlú go Bicky san am atá caite, nuair a bhí a fhios agat air d'fhéadfadh, bhí bhfuil rud éigin de chump, ach tá sé an-éagsúil anois.
Saghas éifeachtach Devilish of chappie, agus d'fhéach sé ar i measc lucht tráchtála mar go leor an NIB! " Tá mé iontas!
Cad é an cineál mo nia ghnó, an tUasal Wooster? "
"Ó, ach ní gnó, bhfuil a fhios agat.
An saghas céanna rud Carnegie and Rockefeller agus go léir na coves a dhéanamh, is féidir leat
Tá a fhios. "slid mé an doras.
"Leithscéal millteanach a fhágann tú, ach fuair mé chun freastal ar roinnt de na leaids aon áit eile."
Ag teacht amach as an t-ardaitheoir bhuail mé Bicky fuadar isteach ón sráid.
"Halloa, Parthalán Ó!
Chaill mé é.
Tá chas sé suas? "
"Tá sé thuas staighre anois, tar éis roinnt tae." "Cad a cheapann sé de go léir?"
"Tá sé rattled go hiomlán."
"Sracadh!
Feicfidh mé a bheith toddling suas, ansin.
Toodle-oo, Parthalán, fear d'aois.
Féach leat níos déanaí. "
"Pip-pip, Bicky, buachaill daor."
Trotted sé amach, atá lán de merriment agus cheer maith, agus chuaigh mé amach go dtí an club eile chun suí i an fhuinneog agus féachaint ar an trácht ag teacht suas bealach amháin agus ag dul síos an ceann eile.
Bhí sé latish sa tráthnóna nuair a d'fhéach mé sa ag an árasán a ghléasadh don dinnéar.
"Cá bhfuil gach duine, Jeeves?" A dúirt mé, a aimsiú aon troigh beag pattering mar gheall ar an áit.
"Imithe amach?" "A ghrásta atá ag teastáil chun roinnt de na sights na cathrach, a dhuine uasail.
An tUasal Bickersteth é ag gníomhú mar a choimhdeacht.
Mhaisiúil mé a n-cuspóir láithreach a bhí Deontas an tuama. "
"Is dócha go bhfuil an tUasal Bickersteth le beagán Greim ar an mbealach rudaí ag dul -?
Cad"
"Sir?"
"A rá liom, glacaim leis gurb é an tUasal Bickersteth tolerably iomlán na pónairí."
"Níl sé ar fad, a dhuine uasail." Tá "Cad a dtrioblóid anois?"
"An scéim a ghlac mé an saoirse mholadh don Uasal Bickersteth agus tú féin a
Tá, ar an drochuair ní, freagraíodh go hiomlán sásúil, a dhuine uasail. "
"Creideann surely an diuice go bhfuil an tUasal Bickersteth ag éirí go maith i gcúrsaí gnó, agus
léir gur saghas rud? " go díreach, a dhuine uasail.
Leis an toradh go bhfuil sé beartaithe aige a chur ar ceal liúntas míosúil Mr Bickersteth, ar ar an bhforas, mar go bhfuil an tUasal Bickersteth sin a dhéanamh go maith ar a chuntas féin, níl sé
Éilíonn cúnamh airgid a thuilleadh. "
"Great Scot, Jeeves!
Tá sé seo uafásach. "
"Díol ar leibhéal, a dhuine uasail." Riamh "súil agam aon rud mar seo!"
"Admhaím mé ag súil agam an teagmhas éigean mé féin, a dhuine uasail."
"Is dócha bowled sé an blighter bocht thar fíor?"
"An tUasal Bickersteth chuma aback beagán ghlacadh, a dhuine uasail. "
Mo chroí fhuiliú do Bicky.
"Ní mór dúinn rud éigin a dhéanamh, Jeeves."
"Sea, a dhuine uasail."
"An féidir leat smaoineamh ar aon rud?" Nach bhfuil "i láthair na huaire, a dhuine uasail."
"Ní mór go mbeadh rud éigin is féidir linn a dhéanamh."
"Bhí sé ar cheann de mo maxim iarfhostóirí, a dhuine uasail - mar creidim go luaitear I a ghabhann le tú aon uair amháin sula - an lá inniu Tiarna Bridgnorth, go bhfuil i gcónaí ar bhealach.
Is cuimhin liom a Tiarnas ag baint úsáide as an abairt ar an ócáid - bhí sé ansin fear gnó agus nach raibh faighte fós a theideal - nuair a paitinn gruaige-Restorer a chanced sé a bheith chun cinn theip ar a mhealladh leis an bpobal.
Chuir sé é ar an margadh faoi ainm eile mar depilatory, agus bhailigh siad laghdú mór i fortune.
Chinn mé go ginearálta a Tiarnas an aphorism bunaithe ar an dúshraith fuaime.
Níl amhras beidh orainn a bheith in ann a fháil amach roinnt réiteach deacrachta Mr Bickersteth, ar a dhuine uasail. "
"Bhuel, tá stab ar sé, Jeeves!" "Beidh mé ag spártha aon Pianta, a dhuine uasail."
Chuaigh mé agus cóirithe Faraor.
Beidh sé léiríonn tú go maith go leor nuair a bhí mé conas pipped liom a rá leat go bhfuil mé in aice mar toucher a chur ar an comhionannas vótaí bán le dinnéar-jacket.
Sallied mé amach le haghaidh píosa bia níos mó chun pas a fháil an t-am ná mar bhí mé é.
Dhealraigh sé brúidiúil a bheith wading isteach sa bhille na táille leis Bicky sean-lag i gceannas ar an breadline.
Nuair a fuair mé ar ais a bhí imithe Chiswick d'aois a chodladh, ach ní raibh Bicky, hunched suas i
lámh-chathaoirleach, brooding tensely go leor, le toitíní crochta as an chúinne a béal agus stare níos mó nó níos lú glassy ina súile.
Bhí sé an ghné amháin a bhí sáithithe le cad é an nuachtán chappies glaoch "ghléis blunt."
"Tá sé seo beagán tiubh, rud sean -!
Cad é" a dúirt mé.
Phioc sé suas a gloine agus draenáilte it feverishly, breathnú amach ar an bhfíric go bhfuil sé nach raibh rud ar bith ann.
"Tá mé ag déanamh, Parthalán Ó!" A dúirt sé.
Bhí sé ag dul go ceann eile an ghloine.
Ní raibh sé cosúil a dhéanamh dó aon maith.
"Más rud é a tharla ach seachtain ina dhiaidh seo,
Bertie!
Mo mhí seo chugainn ar airgead a bhí sí le gluaiseacht i ar an Satharn.
Raibh mé in ann a bheith wheeze oibrigh mé ag léamh faoi san iris fógraí.
Dealraíonn sé gur féidir leat a dhéanamh dashed méid airgid más féidir leat a bhailiú ach cúpla dollar agus tús a chur le cearc-fheirm.
Scéim fuaime Jolly, Parthalán Ó!
Abair leat a cheannach gcearc - glaoch sé ar cheann gCearc ar mhaithe leis an argóint.
Leagann sé ubh gach lá den tseachtain.
Dhíol tú an ubh seacht do fiche a cúig cent.
Choinneáil ar chostais gCearc rud ar bith.
Brabús beagnach fiche cúig cent ar gach seacht uibheacha.
Nó breathnú air ar bhealach eile:
Cuir bhfuil tú a uibheacha dosaen.
Gach ceann de na gcearc Tá dosaen sicíní.
Na sicíní fás suas agus níos mó a bheith sicíní.
Cén fáth, in am ar bith gur mhaith leat a bheith ar an áit atá clúdaithe glúine-domhain i cearca, uibheacha ar fad lena leagtar, ag fiche cúig cent le haghaidh gach seacht.
Gur mhaith leat a dhéanamh fortune.
Saol Jolly, freisin, cearca a choimeád! "
Bhí tús curtha aige chun a fháil d'oibrigh go leor ar bun ag an cumha a sé, ach slopped sé ar ais ina cathaoir ag an bpointe seo le roinnt mhaith de gloom.
"Ach, ar ndóigh, tá sé aon mhaith," a dúirt sé, "mar nach bhfuil mé an t-airgead."
"Tá tú ach a rá an focal, tá a fhios agat, Bicky, barr d'aois."
"Go raibh maith agat millteanach, Parthalán, ach níl mé ag dul go dtí spúinse ar ort."
Sin i gcónaí ar an mbealach sa saol seo.
Ní bheidh an chappies mhaith leat airgead a thabhairt ar iasacht chun ligean duit, ach an chappies tú nach mian a thabhairt ar iasacht dó beidh gach rud a dhéanamh ach amháin seasamh i ndáiríre tú ar do cheann agus thógann na atá iontu as do pócaí.
Mar gasúr a bhfuil i bhfeidhm i gcónaí tolerably saor in aisce ar an stuif ceart, tá mé go raibh go leor de taithí ar an rang a dó.
Go leor ar an am, ar ais i Londain, tá mé chomh maith hurried Piccadilly agus bhraith an te anáil na toucher ar chúl mo mhuineál agus éisteacht a géar, excited yapping mar atá sé i dúnta ar dom.
Chaith mé go simplí ar mo shaol a blighters largesse scaipthe nach raibh mé ag cúram ar hang do; fós bhí mé anseo anois, sileadh doubloons agus píosaí de ocht agus longing in aice láimhe
Ní iad os cionn, agus Bicky, iasc lag, go hiomlán ar a uachtair, ag cur ar bith ar aon phraghas.
"Bhuel, níl ach aon dóchas, ansin." "Cad é sin?"
"Jeeves."
"Sir?" A bhí ann Jeeves, seasamh taobh thiar dom, go hiomlán of zeal.
Sa ábhar glioscarnach isteach i seomraí the
Tá chappie rummy go feadh méid.
Tá tú ag suí le linn an cathaoireach d'aois, ag smaoineamh ar seo agus go bhfuil, agus ansin tú ag féachaint suas go tobann, agus tá sé.
Ghluaiseann sé ó phointe go pointe leis chomh beag uproar mar iasc glóthach.
An rud geit Bicky sean-lag go mór.
D'éirigh sé as a shuíochán cosúil le pheasant rocketing.
Tá mé ag a úsáidtear chun Jeeves anois, ach is minic sna laethanta nuair a tháinig sé chéad uair dom mé bitten mo theanga faoi shaoirse ar aimsiú dó gan choinne i mo midst.
"An bhfaca tú glaoch, a dhuine uasail?"
"Ó, tá tú, Jeeves!" "Go beacht, a dhuine uasail."
"Jeeves, tá an tUasal Bickersteth fós suas an cuaille.
Aon smaointe? "
"Cén fáth, yes, a dhuine uasail.
Ós rud é go raibh muid ár gcomhrá liom le déanaí mhaisiúil Chinn mé cad is féidir a chruthú a réiteach.
Ní mian liom a bheith i láthair a bheith ag glacadh shaoirse, a dhuine uasail, ach is dóigh liom go bhfuil dearmad a ghrásta ar potentialities mar fhoinse ioncaim. "
Bicky gáire, cad a bhfuil feicthe agam cur síos uaireanta mar gáire, log magadh, ar saghas cackle searbh ó chúl an scornach, in áit cosúil le gargle.
"Ní dóigh liom allude, a dhuine uasail," a mhínigh Jeeves, "don fhéidearthacht aslú a ghrásta
le cuid leis an airgead.
Tá mé ag cur an saoirse maidir a ghrásta i bhfianaise faoi láthair - má
Is féidir a rá mar sin de - maoin useless, atá in ann á fhorbairt ".
Bicky fhéach mé i chineál helpless slí.
Tá mé faoi cheangal a rá nach raibh mé féin é.
"Níorbh fhéidir leat é a dhéanamh le beagán níos éasca,
Jeeves! "
"In a nutshell, a dhuine uasail, tá cad is ciall agam seo:
Is é a ghrásta, sa chiall, áit fheiceálach personage.
Na háitritheoirí na tíre seo, mar aon amhras is eol duit, a dhuine uasail, tá shlí aisteach addicted chun lámh a chroitheadh le personages feiceálach.
Tharla sé domsa go bhféadfadh an tUasal Bickersteth nó tú féin a fhios ag na daoine a bheadh sásta a íoc táille bheag - lig rá linn dhá nó trí dollar - le haghaidh an phribhléid ar thabhairt isteach, lena n-áirítear handshake, lena cairde. "
Ní raibh Bicky cosúil go bhfuil cuid mhaith de smaoineamh.
"An bhfuil i gceist agat a rá go bhfuil aon duine a bheadh a mug go leor chun a chuid le airgid soladach díreach tar éis a
lámha a chroitheadh le mo uncail? "
"Tá mé aintín, a dhuine uasail, d'íoc a cúig scillinge do eile óg le haghaidh a thabhairt ar ag gluaiseacht-pictiúr aisteoir tae ag a teach amháin Dé Domhnaigh.
Thug sé a seasamh sóisialta i measc na comharsana. "
Bicky wavered.
"Má cheapann tú go bhféadfaí é a dhéanamh ----"
"Braithim mé cinnte de, a dhuine uasail."
"Cad a cheapann tú, Parthalán?" "Tá mé buachaill é, d'aois, go hiomlán.
A wheeze an-brainy. " Go raibh maith agat, a dhuine uasail.
An mbeidh aon rud eile?
Dea-oíche, a dhuine uasail.
"Agus shnámh sé amach, ag fágáil linn chun plé a sonraí.
Go dtí seo, thosaigh muid gnó na Chiswick d'aois ar snámh mar a proposition airgead a dhéanamh
Ní raibh thuig mé cad a d'am breá salach ní mór na chappies Stocmhalartán na
Tá nuair nach bhfuil an pobal biting faoi shaoirse.
Lá atá inniu ann léite agam go bhfuil beagán a chuir siad sna tuarascálacha airgeadais faoi "Osclaíodh an margadh socair "le súil báúil, le haghaidh, ag Jove, d'oscail sé cinnte go ciúin le haghaidh linn!
Gur mhaith leat a chreideann éigean cé chomh deacair agus a bhí sé spéis ag an bpobal agus a dhéanfadh iad a ghlacadh flutter ar an buachaill d'aois.
Faoi dheireadh na seachtaine a bhí an t-ainm amháin a bhí againn ar ár liosta choimeádaí delicatessen-siopa síos i gcuid Bicky ar an bhaile, agus mar a theastaigh uaidh dúinn é a thógáil amach i liamhás slisnithe in ionad airgead tirim nach raibh cabhair i bhfad.
Bhí gleam solais nuair a thairg an deartháir geallbhróicéara Bicky le deich dollar, airgead síos, le haghaidh a thabhairt isteach chun Chiswick d'aois, ach thit an déileáil trí, mar gheall ar go dtí a casadh amach go raibh an CHAP ina anarchist agus beartuithe chun tús an buachaill d'aois in áit lámh a chroitheadh leis.
Ag an, thóg sé dom an deuce de chuid ama a chur ina luí Bicky gan grab an t-airgead agus lig rudaí a ghlacadh a gcúrsa.
Dhealraigh sé féachaint ar an gheallbhróicéir deartháir in áit mar spóirt and bronntóir dá speiceas ná a mhalairt.
Ba mhaith an rud ar fad, Tá mé ag claonadh chun smaoineamh, curtha amach más rud é nach raibh sé ar
Jeeves.
Níl aon amhras ach go bhfuil Jeeves i rang dá chuid féin.
I ábhar acmhainne inchinn agus ní dóigh liom go bhfuil bhuail mé riamh chappie ionas cosúil le máthair a rinneadh supremely.
Trickled sé isteach i mo sheomra maidin amháin le cupán tae maith d'aois, agus fios go go raibh rud éigin a dhéanamh.
D'fhéadfadh "liom labhairt leat maidir leis an ábhar a ghrásta, a dhuine uasail? "
"Tá sé ar fad as.
Táimid tar éis cinneadh a Chuck é. "
"Sir?" "Ní bheidh sé ag obair.
Ní féidir linn a fháil ar aon duine atá le teacht. "
"Mhaisiúil mé féidir liom a shocrú an ghné sin de an t-ábhar, a dhuine uasail."
"An bhfuil tú i gceist le rá atá tú a bhainistiú aon duine a fháil?"
"Sea, a dhuine uasail.
Ochtó a seacht uaisle ó Birdsburg, a dhuine uasail. "
Shuigh mé suas sa leaba agus doirte an tae.
"Birdsburg?"
"Birdsburg, Missouri, a dhuine uasail."
"Conas a fuair tú iad a fháil?"
"Tharla mé aréir, a dhuine uasail, mar a bhí agat le tuiscint go mbeadh tú a bheith as láthair ó sa bhaile, chun freastal ar fheidhmíocht amharclainne, agus tháinig sé i comhrá idir an
Gníomhartha leis an áititheoir ar an suíomh in aice láimhe.
A chonaic mé go raibh sé ag caitheamh maisiú ábhairín ornáideach ina buttonhole, a dhuine uasail - cnaipe mór gorm leis na focail 'Boost for Birdsburg' dó sna
litreacha dearg, éigean i dteannta thuisceanach a éadaí tráthnóna oinigh.
Do mo iontas thug mé faoi deara go raibh an halla éisteachta iomlán na daoine céanna maisithe.
Chuaigh mé chun fiosrú an míniú, agus cuireadh in iúl go bhfuil na uaisle, a bheidh ina tá páirtí ochtú a seacht, coinbhinsiún ó bhaile an t-ainm más rud é Birdsburg, sa Stát Missouri.
A gcuairte, bhailigh mé, bhí amháin de chineál sóisialta agus pléisiúrtha, agus mo
Labhair an fhaisnéiseora agus roinnt mhaith de na siamsaí shocrú le haghaidh a n-fanacht i na cathrach.
Bhí sé nuair a bhaineann sé le cuid mhaith de na sástachta agus bróid, go
Bhí toscaireacht dá líon a thabhairt isteach chun lámha a chroitheadh agus bhí le maith ar a dtugtar prizefighter, gur tharla sé dom broach ina n-ábhar a ghrásta.
Chun scéal fada gairid, a dhuine uasail, tá mé socraithe, faoi réir cheadú do, go
Beidh an coinbhinsiún ar fad a chur i láthair a ghrásta go-amárach tráthnóna. "
Bhí ionadh orm.
Ba é seo chappie a Napoleon.
"Ochtó a seacht, Jeeves.
Ag cé mhéad ceann? " Bhí mé ag oibleagáid chun aontú le laghdú do cainníocht, a dhuine uasail.
Ba iad na téarmaí ar deireadh, tháinig ar céad agus caoga dollar don pháirtí. "
Shíl mé beagán.
"Iníoctha roimh ré?"
"Níl, a dhuine uasail.
Iarracht mé íocaíocht a fháil roimh ré, ach níor éirigh léi. "
"Bhuel, ar bhealach ar bith, nuair a fhaigheann muid é Feicfidh mé é a dhéanamh suas go cúig chéad.
Bicky'll riamh a fhios.
An bhfuil amhras ort go mbeadh rud ar bith An tUasal Bickersteth amhras, Jeeves, má rinne mé é suas go dtí cúig chéad? " Ní mhaisiúil mé, a dhuine uasail.
Is é an tUasal Bickersteth ar uasal agreeable, ach ní geal. "
"Ceart go leor, ansin.
Tar éis bricfeasta rith síos go dtí an banc agus fháil dom roinnt airgid. "
"Sea, a dhuine uasail." "Tá a fhios agat, tá tú beagán de marvel,
Jeeves. " Go raibh maith agat, a dhuine uasail. "
"Ceart-o!"
"An-mhaith, a dhuine uasail." Nuair a bhí mé daor Bicky sean-leataobh sa rith na maidine agus dúradh leis an méid a tharla bhris sé beagnach síos.
Tottered sé isteach sa seomra suí-agus sean-buttonholed Chiswick, a bhí ag léamh an t-alt Comic den pháipéar maidin le cineál rún a ghruama.
"Uncail," a dúirt sé, "Tá tú ag déanamh aon rud speisialta le-tráthnóna amárach?
Ciallaíonn mé a rá, d'iarr mé ar roinnt de mo pals i chun bualadh leat, nach bhfuil a fhios agat. "
An buachaill sean cocked súil amhantracha air.
"Ní bheidh aon thuairisceoirí i measc iad?" "Tuairisceoirí?
Ina ionad sin ní!
Cén fáth? " Diúltú liom a bheith ag badgered thuairisceoirí.
Bhí roinnt de na fir óga greamaitheach a dhícheall fháil ó liom mo thuairimí a ar Mheiriceá cé go raibh an bád ag druidim an duga.
Ní bheidh mé a chur faoi réir géarleanúint seo arís. "
"Beidh sin a bheith go hiomlán ceart go léir, uncail.
Ní Beidh nuachtán-fear an áit. "
"Sa chás sin beidh mé sásta a dhéanamh ar an aithne do chairde."
"Feicfidh tú lámha a chroitheadh leo agus mar sin de?"
"Déanfaidh mé mo ordú go nádúrtha iompair de réir na rialacha a nglactar caidreamh sibhialta. "
Bicky buíochas leis Oideachas Gaeltachta agus Gaelscolaíochta, agus tháinig sé amach chun lón le liom ag an gclub, áit babbled sé gan bhac den cearca, goradáin, agus rudaí eile a rotten.
Tar éis breithniú aibí gur chinn muid unleash an díorma Birdsburg ar an buachaill deich d'aois ag an am.
Jeeves thug a chuid amharclann PAL bhabhta a fheiceáil dúinn, agus shocraigh muid an rud ar fad le dó.
A chappie an-mhaith, ach claonadh in áit chun bhóna an comhrá agus é a seal i an treo a bhaile-bhaile córas nua uisce-soláthair.
Socraithe againn go, mar a bhí thart ar uair an chloig go léir a bheadh sé in ann déileáil le, gach gang
Ba chóir a mheas i dteideal é féin a seacht nóiméad na sochaí an diuice na trí Jeeves ar stad-faire, agus go n-am nuair a bhí suas
Ba chóir go Jeeves sleamhnán isteach sa seomra agus cough meaningly.
Ansin parted muid leis an méid liom a chreidiúint go bhfuil ar a dtugtar léiriú frithpháirteach dea-thoil, an
Birdsburg chappie leathnú cuireadh croíúil eatarthu dúinn go léir a pop amach lá éigin agus a ghlacadh le breathnú ar an gcóras nua uisce-sholáthar, a ghabh sé buíochas le linn dó.
Lá dár gcionn rollta the thoscaireacht isteach
An t-athrú sa chéad comhdhéanta den Cove bhuail muid agus naonúr eile beagnach go díreach cosúil le dó ar gach slí.
D'fhéach siad go léir deuced fonn agus businesslike, amhail is dá mba ó óige suas go raibh siad ag obair san oifig agus breith ar an Boss na súl agus cad-ní.
Chroith siad lámha leis an buachaill d'aois le roinnt mhaith de shásamh léir - go léir ach ceann amháin chappie, a bhfuil an chuma a bheidh le brooding faoi rud éigin - agus ansin iad sheas amach agus bhí chatty.
"Cén teachtaireacht atá agat le haghaidh Birdsburg, Diúc?" D'iarr ár PAL.
An buachaill sean-chuma le beagán rattled.
"Ní raibh mé riamh a bhí ann Birdsburg."
The chappie chuma pained.
"Ba chóir duit é a íoc ar cuairt," a dúirt sé.
"Tá an chathair is mó go tapa-ag fás sa tíre.
Boost for Birdsburg! "
"Boost for Birdsburg!" A dúirt an chappies eile urramaí.
The chappie a bhí brooding tobann thug teanga.
"Abair!"
Bhí sé ina saghas Stout dea-chothaithe Cove le ceann amháin de na chins chinneadh agus fuar súl.
An gcluichreán fhéach sé ar dó.
"Mar ábhar gnó," a dúirt an chappie - "gcuimhne duit, nach bhfuil mé ag ceistiú aon duine ar mheon macánta, ach, mar chuid den ghnó dian - I mo thuairimse, an fear chóir anseo chun é féin a chur ar taifead sula finnéithe mar a rá go bhfuil sé i ndáiríre a diúc. "
"Cad a dhéanann tú i gceist, a dhuine uasail?" Adeir an buachaill d'aois, ag éirí corcra.
"Níl aon chion, go simplí gnó.
Níl mé ag rá rud ar bith, intinn agat, ach níl ach rud amháin is cosúil go bhfuil cineál greannmhar dom.
Deir sé seo fear anseo a ainm ar an Uasal
Bickersteth, de réir mar a thuigim.
Bhuel, má tá tú ag an Diúc Chiswick, nach é sin an fáth sé Tiarna Percy Rud Éigin?
Tá mé ag léamh úrscéalta Béarla, agus tá a fhios agam go léir faoi. "
"Is é seo an monstrous!"
"Ní Anois dhéanamh a fháil the faoi an collar.
Tá mé ag iarraidh amháin.
Tá mé ceart go mbeadh a fhios.
Tá tú ag dul a ghlacadh ár n-airgead, mar sin tá sé ach cóir go mba cheart dúinn a fheiceáil go bhfuil muid a fháil ár n-luach airgid "An Cove soláthair uisce-scealptha i.:
"Tá tú ceart go leor, Simms.
Overlooked mé nuair a dhéanamh leis an gcomhaontú.
Féach tú, uaisle, le fir ghnó atá déanta againn an ceart chun ráthaíochtaí réasúnta maith chreidimh.
Táimid ag íoc an tUasal Bickersteth anseo céad agus caoga dollar le haghaidh an fáiltiú, agus ba mhaith linn go nádúrtha a fhios --- - "
Sean Chiswick thug Bicky le breathnú cuardach; ansin chas sé chuig an chappie uisce-soláthair.
Bhí sé frightfully socair.
"Is féidir liom a chinntiú go mbíonn tú go bhfuil a fhios agam aon ní seo, "a dúirt sé, go leor go múinte.
"Ba chóir dom a bheith buíoch dá mbeadh tú a mhíniú."
"Bhuel, d'eagraigh muid leis an Uasal Bickersteth go ochtú a seacht saoránaigh de Birdsburg
Ba chóir go mbeadh an phribhléid chruinnithe agus croitheadh lámha le leat ar feadh airgeadais bhreithniú eagraithe go frithpháirteach, agus cad mo chara Simms ciallaíonn anseo - agus tá mé leis - is é sin ní mór dúinn ach an tUasal Bickersteth ar focal le haghaidh sé - agus tá sé ina strainséir dúinn - go bhfuil tú ag an Diúc Chiswick ar chor ar bith ".
Sean Chiswick gulped.
"Ceadaigh dom a chinntiú go mbíonn tú, a dhuine uasail," a dúirt sé, i chineál rummy gutha, "go bhfuil mé an Diúc of Chiswick. " Ansin, go bhfuil gach ceart, "a dúirt an chappie
Oideachas Gaeltachta agus Gaelscolaíochta.
"Ba é sin go léir a bhíomar ag iarraidh a fháil amach.
Lig an rud dul ar aghaidh. "
"Tá brón orm a rá," a dúirt sean Chiswick, "nach féidir leis dul ar aghaidh.
Tá mé ag mothú beag tuirseach.
Eagla orm Caithfidh mé a iarraidh go saorfaí é. " Ach tá seachtó a seacht de na buachaillí ag fanacht thart ar an choirnéal ag an am, Diúc, a thabhairt isteach a thabhairt duit. "
"Caithfidh mé eagla orm díomá orthu."
"Ach sa chás sin bheadh an déileáil a bheith as."
"Is é sin an t-ábhar ar do shon agus mo nia a phlé."
The chappie chuma trioblóideacha.
"Tá tú i ndáiríre ní bheidh freastal ar an chuid eile acu?" "No!"
"Bhuel, ansin, buille faoi thuairim mé beidh orainn a bheith ag dul." Chuaigh siad amach, agus bhí go leor soladach
Silence.
Ansin chas Chiswick sean Bicky:
"Bhuel?"
Ní raibh Bicky cosúil go bhfuil aon rud a rá.
"An raibh sé fíor an méid a dúirt an fear?"
"Tá, uncail."
"Cad a dhéanann tú i gceist ag imirt cleas seo?" Chuma Bicky maith go leor knocked amach, mar sin mé a chur i bhfocal.
"Sílim gur mhaith leat a mhíniú níos fearr an t-iomlán rud, Bicky, barr d'aois. "
Bicky ar Adam's-úll léim thart le beagán; ansin thosaigh sé:
"Féach tú, bhí ghearradh ort as mo liúntas, uncail, agus theastaigh mé beagán airgid chun tús a ar fheirm sicín.
Ciallaíonn mé a rá tá sé deimhniú iomlán a fháil ar aon uair amháin má tá tú beagán de chaipiteal.
Cheannaíonn tú na gcearc, agus leagann sé ubh gach lá den tseachtain, agus a dhíol tú an ubh, a rá, seacht fiche cúig cent.
"Coinnigh aon rud chostas cearca.
Brabús ---- praiticiúil "
Is é "Cad é seo go léir nonsense faoi cearc?
Faoi stiúir leat mé a leid a bhí tú fear gnó substaintiúil. "
"Sean Bicky in áit exaggerated, a dhuine uasail," a dúirt mé, ag cabhrú leis an chappie amach.
"Is é fírinne, tá an buachaill bocht d'aois ag brath go hiomlán ar an cur ar aghaidh
Is mise, agus nuair a ghearradh ort sé as, níl a fhios agat, bhí sé deas go daingean sa anraith, agus bhí orthu smaoineamh ar bhealach éigin a dhúnadh i maidir le beagán de na tapaidh deas réidh.
Sin an fáth a shíl muid na scéime seo handshaking. "
Sean Chiswick foamed ag béal.
"Mar sin, tá tú lied dom!
Tá tú deceived d'aon turas dom i dtaobh do stádas airgeadais! " Ní raibh Droch-sean Bicky mian chun dul go dtí go feirm, "a mhínigh mé.
"Ní dhéanann sé cosúil le bó agus capaill, ach cuí leis é in áit a bheadh sé stuif te i measc na na gcearc.
Tá gach mian sé le beagán de chaipiteal.
Ná gceapann tú go mbeadh sé amhlaidh a dhéanann wheeze má bhí tú a ---- "
"Tar éis an méid a tharla?
Tar éis seo - deceit and foolery seo?
Gan pingin! "
"Ach ----" "Nach bhfuil pingin!"
Bhí casacht measúil sa chúlra.
"Má d'fhéadfadh liom moladh a dhéanamh, a dhuine uasail?"
Jeeves bhí ina seasamh ar na spéire, ag lorg brainy devilish.
"Téigh amach romhainn, Jeeves!" A dúirt mé.
"Ba mhaith liom a mholadh ach, a dhuine uasail, más rud é go bhfuil an tUasal Bickersteth bhfuil gá acu le beagán réidh airgead, agus tá sé ag caillteanas í a fháil in áit eile, d'fhéadfadh sé slán aige an tsuim a
Éilíonn ag cur síos ar ócáidí an tráthnóna seo le haghaidh eisiúint Dé Domhnaigh ar cheann de na níos spirited agus fiontraíoch nuachtáin. " Trí Jove! "
A dúirt mé.
"De George!" A dúirt Bicky.
"Great flaithis!" A dúirt an sean Chiswick.
"An-mhaith, a dhuine uasail," a dúirt Jeeves.
Bicky iompú chun Chiswick d'aois le gleaming súl.
"Is é Jeeves ceart.
Feicfidh mé a dhéanamh!
Ba mhaith leis an Chronicle léim ar sé.
Itheann siad gur saghas rudaí. "
Sean Chiswick Thug chineál moaning howl.
"Tá mé forbid go hiomlán leat, Francis, chun é seo a rud!"
"Sin uile go han-mhaith," a dúirt Bicky, wonderfully Greim, "ach más rud é nach féidir liom a fháil ar an airgead ar aon bhealach eile ---- "
"Fan!
ER - fan, mo bhuachaill!
Tá tú mar sin impetuous!
D'fhéadfadh muid socrú a dhéanamh rud éigin. "
"Ní bheidh mé dul go dtí go feirm Bally."
"Níl, aon!
No, no, mo bhuachaill!
Ní Ba mhaith liom fios air.
Ní ba mhaith liom ar feadh nóiméad le fios air.
I - Sílim go ---- "
Dhealraigh sé go bhfuil beagán de streachailt leis féin.
"Tá mé - is dóigh liom go, ar an iomlán, bheadh sé níos fearr má tá tú liom ar ais go Sasana.
I - d'fhéadfadh mé - go deimhin, dar liom liom a fheiceáil mo bhealach chun a dhéanamh - chun - fhéadfadh a bheith agam a bheith in ann úsáid a bhaint as do chuid seirbhísí i roinnt post rúnaíochta. "
"Nár chóir dom gcuimhne go bhfuil."
"Nár chóir dom a bheith in ann a thairiscint duit le tuarastal, ach, mar is eol duit, i mBéarla
Tá an saol polaitiúil an rúnaí neamhíoctha figiúr ---- aitheanta "
"Tá an figiúr ach beidh mé a aithint," a dúirt Bicky go daingean, go bhfuil "cúig chéad quid in aghaidh na bliana, íoctha ráithiúil. " Mo buachaill daor! "
"Cinnte!"
"Ach bheadh do cúiteamh, Francis mo chroí, Is éard atá sa unrivalled deiseanna a bheadh agat, mar mo rúnaí, taithí a fháil, chun accustom tú féin leis an intricacies polaitiúla saol, go - go deimhin, go mbeadh tú a bheith i riocht exceedingly buntáiste ".
"Cúig chéad bhliain!" Arsa Bicky, rollta it babhta a theanga.
"Cén fáth, a bheadh nach ndéanfaidh aon ní leis an méid a raibh mé in ann a dhéanamh má thosaigh mé ar fheirm sicín.
Luíonn sé le réasún.
Cuir tá tú cearca dosaen.
Gach ceann de na gcearc Tá dosaen sicíní.
Tar éis le beagán na sicíní ag fás suas agus tá féin sicíní dosaen gach, agus ansin dtosaíonn siad ar fad uibheacha leagan!
Fhortún There'sa ann.
Is féidir leat aon rud is mian leat ar uibheacha i Meiriceá.
Chappies iad a choinneáil ar an oighir ar feadh blianta agus blianta, agus ní dhéanfaidh siad iad a dhíol till beir faoi dollar whirl.
Ní gá duit smaoineamh mé ag dul chuig Chuck todhchaí mar seo ar feadh aon rud faoi chúig chéad goblins o 'in aghaidh na bliana - cad "?
A cuma ar anguish ritheadh os cionn aois Chiswick ar aghaidh, ansin an chuma air a bheith d'éirigh leis.
"An-go maith, mo buachaill," a dúirt sé.
"Cad-o!" A dúirt Bicky.
Jeeves "Ceart go leor, ansin." "," Arsa mise.
Thóg Bicky an buachaill d'aois as a dinnéar a cheiliúradh, agus bhí muid ina n-aonar.
"Jeeves, tá sé seo ar cheann de do chuid iarrachtaí is fearr."
"Go raibh maith agat, a dhuine uasail." "Beats sé dom conas a dhéanann tú é."
"Sea, a dhuine uasail."
"Is é an deacracht ach nach bhfuil tú bhí i bhfad as é -!
Cad"
"Mhaisiúil mé ar intinn ag an tUasal Bickersteth - breitheamh mé as a ráiteas - chun signify a meas ar aon ní a bhí mé ádh a dhéanamh chun cabhrú leis, ag dáta éigin ina dhiaidh sin nuair a bhíonn sé i riocht níos fabhraí a dhéanamh. "
"Ní leor, Jeeves!" "Sir?"
Bhí sé ina eochair, ach bhraith mé go raibh sé an rud amháin is féidir a dhéanamh.
"Beir mo rudaí bearrtha." A gleam de dhóchas Scairt sa chappie an tsúil, measctha le amhras.
"Ciallaíonn tú, a dhuine uasail?" "Agus shave as mo mustache."
Bhí an nóiméad ciúnais.
Raibh mé in ann a fheiceáil an fear a bhí ar athraíodh a ionad go domhain.
"Raibh míle maith agat i bhfad go deimhin, a dhuine uasail," a dúirt sé, i guth íseal, agus popped as. &gt;
CAIBIDIL 4 CÓIREÁLA AS LÁTHAIR
Ba mhaith liom a insint duit faoi gach aois Bobbie Cardew daor.
It'sa scéal is suimiúla.
Ní féidir liom a chur in aon stíl liteartha agus go léir; ach ní dóigh liom go bhfuil, níl a fhios agat, mar go dtéann sé ar a chuid Ceacht Morálta.
Má tá tú ag fear nach mór duit a chailleann sé, toisc go mbainfidh sé a bheith ina rabhadh a thabhairt duit; agus má tá tú bean nach mbeidh tú ag iarraidh, mar tá sé ar fad faoi conas a rinneadh ar chailín fear dar maith go leor bréan le rudaí.
Má tá tú acquaintance déanaí Bobbie ar, beidh tú iontas dócha go chloisteáil go raibh am nuair a bhí sé níos suntasaí le haghaidh an laige a chuimhne ná aon rud eile.
Mórán de na comhaltaí, a bhfuil ach bhuail Bobbie ó tharla an t-athrú ar siúl, a bheith iontas nuair a dúirt mé leo go bhfuil.
Ach tá sé fíor.
Creid dom.
Sna laethanta nuair a bhí a fhios agam go raibh an chéad air Bobbie Cardew mar gheall ar an óg is pronounced rotter taobh istigh den ga ceithre míle.
Daoine a bhfuil ar a dtugtar dom asal amaideach, ach tá mé bhí riamh sa rang céanna le Bobbie.
Nuair a tháinig sé chun bheith ina asal amaideach, bhí sé ina fhear móide a ceathair, cé go raibh mo gcis faoi sé.
Cén fáth, má bhí mé dó a dine le liom, a úsáidtear I a ghabhann leis an bpost dó litir ag an tús na seachtaine, agus ansin an lá roimh chur air telegram agus le fón glao-dhualgas ar an lá féin, agus - leath uair an chloig roimh an am ba mhaith linn seasta - theachtaire i dtacsaí, a ngnó a bhí sé a fheiceáil go bhfuair sé isteach agus go raibh an chauffeur an seoladh ceart ar fad.
De é seo a d'éirigh liom go ginearálta a fháil dó, mura rud é gur fhág sé an bhaile roimh mo
Messenger tháinig.
An rud greannmhar a bhí nach raibh sé ar fad ina amadán ar bhealaí eile.
Deep síos i dó go raibh cineál strataim de chiall.
Bhí ar eolas agam dó, uair nó dhó, léiríonn an fhaisnéis beagnach duine.
Ach chun teacht ar an strataim, intinn agat, is gá duit dynamite.
Ar a laghad, go cad a cheap mé.
Ach ní raibh ar bhealach eile nach raibh tharla dom.
Pósadh, is ciall agam.
Pósadh, an dynamite an anam; go
Bhí méid a bhuail Bobbie.
Phós sé.
An raibh tú riamh le feiceáil ar chasing tarbh-hóga a beach?
The hóga Feiceann an bheach.
Breathnaíonn sé go maith dó.
Ach sé nach bhfuil fós a fhios cad atá ag an deireadh é till faigheann sé ann.
Bhí sé mar sin leis an Bobbie.
Thit sé i ngrá, phós - le saghas whoop, amhail is dá mba é an spraoi is mó in an domhan - agus ansin thosaigh rudaí chun a fháil amach.
Ní raibh sí an saghas cailín ba mhaith leat a bheith ag súil Bobbie to rave faoi.
Agus fós, níl a fhios agam.
Cad a chiallaíonn go bhfuil, d'oibrigh sí as a cuid ina gcónaí; agus chun eile riamh atá déanta ar láimh sheal ina shaol níl aon amhras ach saghas fascination, ar chineál an grá, faoi cailín a oibríonn ar feadh cuid maireachtála.
Bhí a ainm Anthony.
Mary Anthony.
Bhí sí thart ar cúig throigh sé; go raibh sí a ton agus leath-ór dhearg gruaige, súile liath, agus ceann de na chins chinneadh.
Bhí sí ina banaltra ospidéal.
Nuair a bhris Bobbie é féin suas ar Polo, dúradh léi amach ag na húdaráis réidh a brow agus bhabhta rally le unguents fuaraithe agus go léir; agus an buachaill d'aois nach raibh suas agus faoi arís ar feadh níos mó ná seachtain sula popped siad amach d'imthosca an chláraitheora agus seasta sé suas.
Go leor an grá.
Bobbie bhris an nuacht chugam ag tráthnóna an ceann chlub, agus an chéad lá eile a tugadh isteach sé dom di.
Meas mé léi.
Riamh mé oibrigh mé féin - is ainm dom an Pepper, dála an scéil.
Beagnach dearmad a lua leis.
Reggie Piobar.
Bhí mo uncail Edward Pepper, Wells, and Co, na daoine gualchan.
D'fhág sé dom le smután sizable de bullion - rá agam riamh mé oibrigh mé féin, ach admire aon duine atá ag maireachtáil faoi earns deacrachtaí, go háirithe ar chailín.
Agus go raibh an cailín am in áit diana neamhghnách é, a bheith dílleachta agus gach sin, agus tar éis go raibh gach rud a dhéanamh amach di féin sciatháin leathair ar feadh na mblianta.
Mary agus fuair mé in éineacht le chéile splendidly.
Ní chuirimid anois, ach beidh orainn teacht leis níos déanaí.
Tá mé ag labhairt ar an am atá caite.
Chuma sí chun smaoineamh Bobbie an rud is mó ar domhan, judging ag an mbealach sí d'fhéach sé ar a cheann nuair shíl sí nach raibh mé noticing.
Agus dhealraigh Bobbie chun smaoineamh ar an gcéanna faoina.
Mar sin, gur tháinig mé ar an tuairim sin, más rud é amháin nach raibh sean-daor Bobbie dearmad chun dul go dtí na bainise, bhí siad seans spóirt a bheith sásta go leor.
Bhuel, a ligean ar brisk suas le beagán anseo, agus bliain léim.
Ní dhéanann an scéal tús a chur i ndáiríre till ansin.
Thóg siad cothrom agus socraithe síos.
Bhí mé isteach agus amach as an áit go leor le déileáil go maith.
Choinnigh mé mo shúile ar oscailt, agus gach rud a chuma liom a bheith ag rith feadh chomh réidh agus is
D'fhéadfadh gur mhaith leat.
Má bhí an pósadh, shíl mé, ní raibh mé in ann a fheiceáil cén fáth go raibh eagla comhaltaí sin de.
Bhí a lán rudaí níos measa a d'fhéadfadh tarlú le fear.
Ach táimid ag teacht anois ar an eachtra an Dinnéar ciúin, agus tá sé ach anseo go amas aisling óga grá s snag, agus rudaí tús a chur le tarlú.
Tharla mé chun freastal ar Bobbie i Piccadilly, agus d'iarr sé orm teacht ar ais chuig dinnéar ag an árasán.
Agus, cosúil le amadán, in ionad scagtha san áireamh agus a chur orm féin faoi chosaint póilíní, mé
Chuaigh.
Nuair a fuair muid chuig an árasán, ní raibh Mrs Bobbie ag lorg - go maith, Deirim libh, tá sé agaithe dom.
Bhí a gruaig óir bhí piled suas go léir i thonnta agus crinkles agus rudaí, le cad-d'-a- glao-é de diamonds ann.
Agus bhí sí ag caitheamh an chuid is mó breá rian gúna.
Ní raibh mé in ann tús a chur le cur síos a dhéanamh air.
Is féidir liom a rá ach bhí sé ar an teorainn.
Bhuail sé dom más rud é go raibh sé seo conas a bhí sí i an nós ag lorg gach oíche nuair a go raibh siad bia go ciúin sa bhaile le chéile, go raibh sé aon Wonder go thaitin Bobbie domesticity.
"Seo Reggie d'aois, a stór," a dúirt Bobbie.
"Tá mé a thabhairt abhaile dó go bhfuil beagán de dinnéar.
Beidh mé fón síos go dtí an chistin agus iarr orthu a sheoladh sé suas anois - cad "?
Stán sí ag dó amhail is dá Ní fhaca sí air roimh.
Ansin chas sí Scarlet.
Ansin chas sí chomh bán mar bhileog.
Ansin thug sí gáire beag.
Bhí sé is suimiúla chun féachaint.
Déanta mian liom a bhí mé suas crann thart ar ocht céad míle ar shiúl.
Ansin aisghabháil sí í féin.
"Tá mé chomh sásta a bhí tú in ann teacht, an tUasal Pepper," a dúirt sí, miongháire ag dom.
Agus tar éis go raibh sí ceart go léir.
Ar a laghad, go mbeadh tú a bheith ráite amhlaidh.
Labhair sí go leor ag dinnéar, agus chaffed Bobbie, agus d'imir sé dúinn ragtime ar an pianó ina dhiaidh sin, amhail is dá mbeadh sí hadn'ta cúram ar fud an domhain.
Ní - go leor le páirtí jolly beag a bhí sé.
Tá mé aon sleuth lynx-eyed, agus gach saghas rud, ach go raibh feicthe agam a aghaidh ar an tús, agus bhí a fhios agam go raibh sí ag obair an t-am ar fad agus ag obair go dian, a choinneáil ar í féin ar láimh, agus go mbeadh sí ós rud é go Diamond what's-a-ainm sa cuid gruaige agus gach rud eile sheilbh sí amháin ag scream maith - ach amháin.
Shuigh mé trí roinnt tráthnónta tiubh go leor i mo chuid ama, ach amháin go raibh an chuid eile fosta i canter.
Ag an am an-luath agus rug mé mo hata agus fuair amach.
Ag feiceáil cad a rinne mé, ní raibh mé iontas go háirithe chun freastal ar Bobbie ag an club an chéad lá eile ag lorg faoi mar Merry agus geal mar uaigneach guma-titim ag
Eskimo tae-pháirtí.
Thosaigh sé i straightway.
Dhealraigh sé sásta go bhfuil duine éigin labhairt le mar gheall air.
"An bhfuil a fhios agat cé chomh fada mé pósta?" a dúirt sé.
Ní raibh mé díreach.
"Maidir leis na bliana, nach bhfuil sé?"
"Nach bhfuil thart ar bhliain," a dúirt sé brónach.
"Go díreach in aghaidh na bliana - inné!"
Ansin thuig mé.
Chonaic mé solas - ina splanc rialta an tsolais.
"Bhí Inné ----?"
"An chothrom na bainise.
Ba mhaith liom a shocrú do Mary a ghlacadh chun an Savoy, agus ar Covent Garden.
Theastaigh uaithi go háirithe a chloisteáil Caruso.
Bhí mé an ticéid le haghaidh an bosca i mo phóca.
An bhfuil a fhios agat, ar fad tríd an dinnéar a bhí agam ar chineál an smaoineamh go raibh rud éigin rummy
Ba mhaith dearmad déanta agam, ach ní raibh mé in ann smaoineamh ar cad é? "
"Till luaite do bhean chéile é?" Chlaon sé ----
"Sí - luaite ann," a dúirt sé thoughtfully.
Ní raibh mé ag iarraidh le haghaidh sonraí.
D'fhéadfadh a bheith Mná le gruaige agus chins mhaith Mhuire aingil is mó den am, ach, nuair a éirí de thalamh a sciatháin ar feadh beagán, nach bhfuil siad leath-hearted faoi.
"Chun a bheith go hiomlán macánta, barr d'aois," a dúirt an droch-sean Bobbie, i saghas briste slí,
"Tá mo stoc íseal go leor sa bhaile." Ní raibh cosúil go leor le déanamh.
Lit mé díreach le toitíní agus shuigh sé ann.
Ní raibh sé ag iarraidh a labhairt.
Faoi láthair chuaigh sé amach.
Sheas mé ag an fhuinneog seomra tobac a chaitheamh ar ár n-uachtair, a bhreathnaíonn amach ar Piccadilly, agus faire air.
Shiúil sé go mall ar feadh ar feadh cúpla slat, stop, ansin shiúil ar arís, agus ar deireadh iompú isteach ar jeweler.
Cén go bhfuil drochriarachán i gceist agam cad nuair a dúirt mé go domhain síos in dó go raibh strataim áirithe de chiall.
Bhí sé as seo a thosaigh mé a bheith i ndáiríre spéis acu sa fadhb an
Saol pósta ar Bobbie.
Ar ndóigh, tá ceann amháin i gcónaí a mildly suim i gceann ar chairde 'Póstaí, ag súil go mbainfidh siad dul amach go maith agus go léir, ach bhí sé seo éagsúil.
Níl an fear meán mhaith Bobbie, agus nach bhfuil an cailín meán ar nós Máire.
Bhí sé go bhfuil gnó d'aois ar an mais dochorraithe agus dhochoiscthe ag baint leis an bhfórsa.
Ní raibh Bobbie, ambling go réidh tríd an saol, ar sean-daor CHAP i céad bhealaí, ach gan amhras chump an uisce ar dtús.
Agus ní raibh Muire, a chinneadh go bhfuil sé
Ba chóir go mbeadh nach chump.
Agus Dúlra, gcuimhne duit, ar an taobh Bobbie ar.
Nuair a dhéanann nádúr chump cosúil le sean-daor
Bobbie, tá sí bródúil as dó, agus ní mian léi handiwork suaite.
Tugann sí dó saghas armúr nádúrtha a chosaint i gcoinne cur isteach air taobh amuigh.
Agus is é sin armúr shortness an chuimhne.
Coinníonn shortness cuimhne fear chump, nuair a, ach chun é, d'fhéadfadh sé de bheith ar cheann.
Glac mo chás, mar shampla.
I'ma chump.
Bhuel, más rud é go raibh cuimhne agam leath na rudaí a bhfuil daoine iarracht a mhúineadh dom i rith mo saol, bheadh mo méid i hataí a bheith thart ar líon na naoi.
Ach ní raibh mé.
Rinne mé dearmad orthu.
Agus bhí sé ach mar an gcéanna le Bobbie.
Don tseachtain mar gheall ar, b'fhéidir le beagán níos mó, an chuimhne go baile beag ciúin tráthnóna bucked air suas cosúil le tonic.
Elephants, léigh mé áit éigin, go bhfuil curaidh ag an gnó a chuimhne, ach bhí siad fools to Bobbie i rith na seachtaine sin.
Ach, beannaigh tú, ní raibh an turraing beagnach big go leor.
Bhí sé an armúr dinted, ach ní raibh sé poll i sé.
Pretty luath agus a bhí sé ar ais ag an cluiche d'aois.
Bhí sé pathetic, níl a fhios agat.
Tá an cailín bocht grá dó, agus bhí eagla uirthi.
Bhí sé ar imeall an ding tanaí, a fheiceann tú, agus bhí a fhios sí é.
Rinne fear a dearmad Cén lá a bhí sé pósta, nuair atá sé a bhí pósta de bhliain amháin a bheidh, dearmad a dhéanamh, ag thart ar deireadh an ceathrú, go bhfuil sé pósta ar chor ar bith.
Dá bhfágfadh sí a fháil dó ar láimh ar chor ar bith, bhí fuair sí a dhéanamh air anois, sular thosaigh sé ag sruth ar shiúl.
Chonaic mé go leor go soiléir, agus rinne mé iarracht a dhéanamh Bobbie é a fheiceáil, nuair a bhí sé ar mhodh ag stealladh a chuid trioblóidí dom tráthnóna amháin.
Ní cuimhin liom cad a bhí sé go raibh sé dearmad ar an lá roimh, ach bhí sé rud éigin a bhí sí iarr air sa bhaile a thabhairt uirthi - d'fhéadfadh sé a bheith ina leabhar.
"Tá sé a leithéid de rud beag a dhéanamh fuss faoi," a dúirt Bobbie.
"Agus tá a fhios aici go bhfuil sé ach toisc fuair mé den sórt sin a chuimhne ifreanda faoi gach rud.
Ní cuimhin liom rud ar bith.
D'fhéadfadh riamh. "
Labhair sé ar feadh tamaill, agus, díreach mar a bhí sé ag dul, tharraing sé amach ar feadh cúpla ríthe nó banríonacha.
"Ó, dála an scéil," a dúirt sé.
"Cad é seo do?"
D'iarr mé, cé a fhios agam.
"Chomaoin mé sé leat."
"Tá Conas is é sin?"
A dúirt mé.
"Cén fáth, go geall ar an Máirt.
Sa seomra billiard-.
Murray agus Brown bhí ag imirt suas céad, agus thug mé tú ag 12:58 go mbeadh Brown bua, agus Murray buille air le fiche corr. " Sin a dhéanamh leat cuimhneamh ar roinnt rudaí seo? "
A dúirt mé.
Fuair sé go leor excited.
Dúirt go más rud é shíl mé go raibh sé an saghas rotter a rinne dearmad ar a íoc nuair a chaill sé geall, bhí sé deas rotten de dom tar éis dó a fhios agam gach bliana seo, agus a lán eile mar sin.
"Subside, laddie," a dúirt mé.
Ansin labhair mé leis mar a bheadh athair.
"Cad tá tú a dhéanamh, mo chum choláiste d'aois," a dúirt mé, is é "a tharraingt ort féin
le chéile, agus jolly tapa, chomh maith.
Toisc go bhfuil rudaí a mhúnlú, agus tú dlite le haghaidh cnag olc os a fhios agat cad atá bhuail tú.
Tá sé agat iarracht a dhéanamh.
Ná habair nach féidir leat.
Taispeánann an gnó seo dhá quid sin, fiú má tá do chuimhne creagach, is féidir leat cuimhneamh ar roinnt rudaí.
Cad é atá tú a fuair a dhéanamh chun é a fheiceáil go comóradh bainise agus mar sin tá san áireamh sa liosta.
D'fhéadfadh sé a bheith ina brainstrain, ach ní féidir leat a fháil as é. "
"Is dócha go bhfuil tú ceart," a dúirt Bobbie.
"Ach beats sé dom why is cuí léi a lán den sórt sin de na dátaí rotten beag.
Cad tá sé ábhar má Rinne mé dearmad ar cad a bhí pósta muid ar an lá nó Cén lá a rugadh í ar nó cad lá bhí an cat bruitíní?
Tá a fhios aici Is breá liom léi ach oiread agus is ionann is dá mba mé
Bhí anchúinse ghlanmheabhair ag na hallaí. "
"Ní leor do bhean," a dúirt mé.
"Tá siad ag iarraidh a thaispeáint.
Cuimhnigh sin san áireamh, agus an bhfuil tú ceart go léir.
Dearmad air, agus beidh a bheith ann trioblóide. "
Chewed sé an knob a bata.
"Mná Tá frightfully rummy," a dúirt sé gloomily.
"Ba chóir duit a bheith cumha go sular phós tú amháin," a dúirt mé.
Ní féidir liom a fheiceáil go raibh mé in ann a bheith déanta ar bith níos mó.
Chuir mé an rud ar fad i nutshell dó.
Ba mhaith leat a shíl sé gur mhaith le feiceáil ar an bpointe, agus go mbeadh sé déanta dó brace suas agus a shealbhú ar é féin a fháil.
Ach níl.
Lasmuigh chuaigh sé arís ar an mbealach céanna d'aois.
Thug mé suas argóint leis.
Bhí mé roinnt mhaith ama ar mo lámha, ach
Níl go leor chun méid d'aon ní nuair a bhí sé ceist athchóirithe daor sean Bobbie ag argóint.
Má fheiceann tú an fear ag lorg dtrioblóid, agus ag éileamh ar fáil é, an rud amháin a dhéanamh ná chun seasamh agus fanacht ag till thagann sé dó.
Tar éis gur féidir leat a fháil seans.
Ach till ansin níl aon rud le déanamh.
Ach shíl mé go leor faoi dó.
Ní raibh Bobbie dul isteach ar an anraith go léir ag an am céanna.
Seachtainí chuaigh trí, agus míonna, agus fós aon rud a tharla.
Anois, agus ansin gur mhaith sé ag teacht isteach sa chlub le cineál scamall ar a aghaidh maidin shining, agus gur mhaith a fhios agam go raibh so síos do dhálaibh sa teach; ach ní raibh sé till go maith ar an earrach go bhfuair sé an thunderbolt díreach áit a raibh sé ag iarraidh chun é - i thorax.
Bhí mé ag caitheamh toitín ciúin maidin amháin sa bhfuinneog ag féachaint amach thar Piccadilly, agus ag faire ar na busanna agus mótair ag dul suas agus síos an bealach amháin eile - an chuid is mó suimiúil go bhfuil sé; is féidir liom go minic air - nuair a
Bobbie rushed, agus a shúile bulging agus a aghaidh ar an dath ar oisrí, waving a píosa páipéir ina láimh.
"Reggie," a dúirt sé.
"Reggie, barr d'aois, tá sí imithe!"
"Imithe!" A dúirt mé.
"Cé?" "Máire, ar ndóigh!
Gone!
Clé dom!
Imithe! "
"Más rud é?" A dúirt mé.
Cheist amaideach?
B'fhéidir go bhfuil tú ceart.
Anyhow, foamed daor Bobbie d'aois beagnach ag an béal.
"Más rud é?
Conas ba chóir a fhios agam cén áit?
Anseo, seo a léamh.
"Bhrúigh sé an páipéar i mo lámh.
Bhí sé litir.
"Téigh ar," a dúirt Bobbie.
"Léigh sé."
Mar sin, rinne mé.
Bhí sé cinnte go leor litir.
Ní raibh mórán de, ach bhí sé ar fad go dtí an pointe.
Is é seo a dúirt sé:
"MO Bobbie a chara, - tá mé ag dul ar shiúl.
Nuair a cúram tú go leor faoi dom a mheabhrú a ghuí tuairisceáin sona dom ar mo lá breithe, beidh mé ag teacht ar ais.
Beidh mo sheoladh Bosca 341, Nuacht, Morning Londain. "
Léigh mé é faoi dhó, ansin dúirt mé, "Bhuel, cén fáth nach bhfuil tú?"
"Cén fáth nach féidir liom cad é?"
"Cén fáth nach bhfuil tú ag iarraidh uirthi tuairisceáin sásta go leor?
Ní chuireann sé cosúil i bhfad a iarraidh. "
"Ach deir sí ar a lá breithe." "Bhuel, nuair a lá breithe?"
"Ní féidir leat tuiscint a fháil?" A dúirt Bobbie.
"Tá mé dearmad a dhéanamh." "Dearmad déanta agat!"
A dúirt mé.
"Sea," a dúirt Bobbie.
"Dearmad déanta agat."
"Conas a dhéanann tú i gceist, dearmad?" A dúirt mé.
"Dearmad déanta agat ar cé acu tá sé an fichiú nó fiche, nó cad?
Conas a dhéanann tú in aice a fháil chun é? "
"Tá a fhios agam tháinig sé áit éigin idir Eanáir agus an chéad cheann de tríocha chéad
Nollaig.
Sin é an chaoi a fháil in aice liom é. "
"Smaoinigh."
"Smaoinigh?
Cad atá le húsáid ag rá 'Smaoinigh ar'?
Smaoinigh nach bhfuil mé shíl?
Bainim Sparks knocking amach as mo inchinn riamh ó osclaíodh mé litir. "
"Agus ní féidir leat cuimhneamh?" "Uimh"
Ghlaoigh mé an clog agus restoratives ordaigh.
"Bhuel, Bobbie," a dúirt mé, "gcás it'sa deacair go leor a earrach ar amaitéarach a tharraingt orthu féin cosúil le dom.
Cuir tháinig duine a Sherlock Holmes agus dúirt sé, 'an tUasal Holmes, cás here'sa for
leat.
Nuair a bhíonn mo bhean chéile lá breithe? '
Ar mhaith nach bhfuil tugtha Sherlock a jolt?
Mar sin féin, tá a fhios agam go leor faoin gcluiche a thuiscint nach féidir le comh shoot as a chuid teoiricí déaduchtach mura dtosaíonn tú dó leis a clue, mar sin féin Rouse amach as an pop-eyed trance agus teacht ar fud le dhá nó trí.
Mar shampla, ní féidir leat cuimhneamh ar an uair dheireanach a bhí sí ina lá breithe?
Cén sórt aimsire a bhí sé?
D'fhéadfadh a shocrú na míosa.
"Bobbie shook a cheann.
"Bhí sé ach aimsir ghnáth, chomh gar agus is féidir liom recollect."
"Te?"
"Warmish." "Nó fuar?"
"Bhuel, go cothrom fuar, b'fhéidir.
Ní féidir liom cuimhneamh orthu. "
D'ordaigh mé dhá níos mó de na céanna.
Chuma siad in iúl sa Bleachtaire Óga Lámhleabhar.
"Tá tú ina chuidiú mhór, Bobbie," a dúirt mé.
"An cúntóir luachmhar.
Ceann de na adjuncts fíor-riachtanach gan nach bhfuil a thuilleadh sa bhaile i gcrích. "
Bobbie chuma a bheith ag smaoineamh.
"Tá mé é," a dúirt sé go tobann.
"Féach anseo.
Thug mé di i láthair ar a lá breithe deiridh.
Gach ní mór dúinn a dhéanamh ná dul chuig an siopa, fiach suas an dáta nuair a bhí a cheannaigh sé, agus ar an rud a dhéanamh. "
"Go hiomlán.
Cad a rinne tú a thabhairt di?
"Sagged sé.
"Ní féidir liom cuimhneamh," a dúirt sé.
Smaointe Dul Is cosúil gailf.
Roinnt laethanta a bhfuil tú ceart as, daoine eile a bhfuil sé chomh héasca agus is ag titim amach le logáil isteach.
Ní féidir liom dócha go daor go raibh aois a bhí riamh Bobbie dhá smaointe ar maidin céanna roimh i a shaol; ach anois rinne sé é gan iarracht.
Loosed sé ach eile MARTINI tirim isteach sa chasarnach, agus sula bhféadfaí leat dul
lasta air go raibh sé go leor babhta inchinn-tonn.
An bhfuil aithne agat ar na leabhair beag ar a dtugtar Nuair a
Rugadh bhí tú?
Níl ceann amháin do gach mí.
Insíonn siad duit do charachtar, do chuid buanna, do pointí láidre, agus do phointí lag ag ceithre pingne leathphingin a go.
Bobbie smaoineamh a bhí a cheannach ar an dá cheann déag ar fad, agus dul trí iad a fuaireamar amach go dtí a mí bhuail amach carachtar Muire.
Bheadh sin a thabhairt dúinn na míosa, agus tá sé caol síos a lán iomlán.
Tá smaoineamh deas te le haghaidh thinker neamh-mhaith daor Bobbie d'aois.
Sallied muid amach ag an am céanna.
Thóg sé leath agus thóg mé leath, agus táimid ag socraithe síos go dtí an obair.
Mar a deirim, sounded sé go maith.
Ach nuair a tháinig muid chun dul isteach ar an rud, ní mór dúinn
Chonaic go raibh locht.
Bhí neart eolais ceart go léir, ach tá wasn'ta mí amháin nach raibh
Tá rud éigin go díreach as bhuail Máire.
Mar shampla, sa leabhar Nollaig dúirt sé, "tá daoine Nollaig Apt a choinneáil ar a gcuid féin a rúin.
Tá siad lucht siúil fairsing. "
Bhuel, bhí Máire choinnigh cinnte a rún, agus go raibh sí sách forleathan thaistil go leor do riachtanais ar Bobbie.
Ansin, bhí daoine Deireadh Fómhair "a rugadh le smaointe bunaidh "agus" grá ag gluaiseacht. "
Ní fhéadfadh go mbeadh ort achoimriú jaunt beag Muire níos néata.
Daoine Feabhra bhí "cuimhní cinn iontach" - specialty Muire.
Chuir muid beagán de chuid eile, ansin a bhí ag dul ar an rud eile.
Ba léir do na Bealtaine Bobbie, mar a dúirt an leabhar go raibh mná a rugadh i rith na míosa
"Claonadh a bheith capricious, a bhfuil i gcónaí ina bhacainn ar an saol sona pósta"; ach tá mé plumped do Feabhra, mar gheall Feabhra mná "Tá rún daingean neamhghnách a bheith acu ar a mbealach féin, tá an-earnest, agus tá súil tuairisceán iomlán ina chompánach nó mates.
"Cé acu a bhí sé faoi úinéireacht agus is mian le Máire
D'fhéadfadh rud ar bith a bheith.
Sa deireadh Strac sé na leabhair suas, stampáilte orthu, dóite orthu, agus chuaigh sé abhaile.
Bhí sé iontach cad a athrú ar an lá atá amach romhainn a rinneadh i sean-daor Bobbie.
An raibh tú riamh le feiceáil go bhfuil pictiúr, "The Soul ar Awakening"?
Léiríonn sé flapper de cineál gazing i saghas geit slí isteach sa lár fad le breathnú i súile aici gur cosúil le rá, "Cinnte is é sin céim Sheoirse mé éisteacht ar an mata!
Is féidir seo a grá?
"Bhuel, bhí Bobbie Soul ar awakening freisin.
Ní féidir liom dócha go raibh sé buartha riamh chun smaoineamh ar a shaol os comhair - Ní smaoineamh i ndáiríre.
Ach anois bhí ag caitheamh sé a inchinn chuig an cnámh.
Bhí sé painful ar bhealach, ar ndóigh, a fheiceáil an duine eile a bheith chomh maith sa anraith, ach bhraith mé go raibh sé go láidir go léir le haghaidh an chuid is fearr.
Raibh mé in ann a fheiceáil chomh léir gur ab fhéidir go raibh seo go léir a fheabhsú brainstorms Bobbie amach an eolais.
Nuair a bhí sé gach cearn d'fhéadfadh sé a bheith b'fhéidir rotter arís de saghas, ach tá sé bheadh ach léiriú ar pale an rotter raibh sé.
Rug sé amach an smaoineamh a bhí mé i gcónaí go raibh go raibh gá sé cad a jolt fíor-mhaith.
Chonaic mé go leor de na laethanta dó.
Bhí mé a chara is fearr, agus tháinig sé liom for trua.
Thug mé é dó, freisin, leis an dá lámh, ach tá mé riamh theip ar lámh dó Ceacht Morálta nuair a bhí mé lag air.
Lá amháin tháinig sé liom mar go raibh mé i suí an chlub, agus d'fhéadfadh sé liom a fheiceáil go raibh raibh sé smaoineamh.
D'fhéach sé sásta ná mar a bhí déanta aige i seachtaine.
"Reggie," a dúirt sé, "Tá mé ar an turas.
An uair seo tá mé cinnte go ndéanfaidh mé tarraingt sé as.
Chuimhnigh mé rud éigin de ríthábhachtach tábhacht a bhaineann le. "
"Is ea?" Arsa mise.
"Is cuimhin liom go soiléir," a dúirt sé, "go deireanach ar an lá breithe Muire, chuaigh muid le chéile chun
Coliseum. ?
Conas a oibríonn go bhuail tú " It'sa giotán fíneáil de ghlanmheabhair, "a dúirt mé;
"Ach cén chaoi a sé cabhrú?" "Cén fáth, athraíonn siad an clár gach seachtain ann. "
"Ah!" A dúirt mé.
"Anois go bhfuil tú ag caint." "Agus an tseachtain seo chuaigh muid ar cheann de na casadh a bhí
An tOllamh Roinnt One Cats Terpsichorean.
Recollect mé orthu soiléir.
Anois, tá muid ag caolú sé síos, nó nach bhfuil againn?
Reggie, tá mé ag dul thart leis an Coliseum nóiméad seo, agus tá mé ag dul go dtí an dáta tochailt de na Cait Terpsichorean as dóibh, má tá mé a úsáid crowbar. "
Mar sin, fuair that dó laistigh de shé lá; chun déileáil le bainistíocht mhaith linn deartháireacha; a tugadh amach na cartlanna, agus rith mhéara lúfar thar an leathanaigh till treed siad an cait i lár na Bealtaine.
"Dúirt mé leat go raibh sé na Bealtaine," a dúirt Bobbie.
"B'fhéidir go mbainfidh tú ag éisteacht le dom am eile."
"Má tá tú aon chiall," a dúirt mé, "Ní bheidh ann am eile."
Agus dúirt sé go mbeadh Bobbie nach bhfuil.
Nuair a fhaigheann tú do chuid airgid ar an rith, páirteanna sé mar má taitneamh as a dhéanamh air.
Bhí mé díreach fuair as a chodladh an oíche sin nuair a ghlaoigh mo teileafóin-clog.
Bhí sé Bobbie, ar ndóigh.
Níor ghlac sé leithscéal.
"Reggie," a dúirt sé, "Tá mé fuair sé anois le haghaidh áirithe.
Tá sé díreach tagtha chugam.
Chonaic muid na Cait Terpsichorean ag fear, Nóinléirithe d'aois. "
"Is ea?" A dúirt mé.
"Bhuel, nach bhfeiceann tú a thugann go bhfuil sé síos go dtí dhá lá?
Caithfidh sé a bheith ceachtar an seachtú Dé Céadaoin nó Dé Sathairn an deichiú. "
"Sea," a dúirt mé, "más rud é nach raibh siad ag matinees laethúil ag an Coliseum."
Chuala mé air a thabhairt saghas howl.
"Bobbie," a dúirt mé.
Mo chosa bhí reo, ach bhí mé Fond air.
"Bhuel?" "Tá mé rud éigin a mheabhrú freisin.
Tá sé seo.
An lá a chuaigh tú go dtí an Coliseum lunched mé leat ag an Ritz.
Bhí dearmad tú a thabhairt ar aon airgead a bhfuil tú, mar sin scríobh tú seic. "
"Ach tá mé ag scríobh i gcónaí trí sheiceálacha rialta."
"Tá tú.
Ach bhí seo le haghaidh tenner, agus rinneadh amach an t-óstán.
Hunt suas do sheiceáil-leabhar agus féach cé mhéad le seiceálacha ar £ 10 iníoctha leis an Ritz
Óstán scríobh tú amach idir Bealtaine agus mí Bhealtaine an cúigiú an deichiú. "
Thug sé ar chineál an gulp.
"Reggie," a dúirt sé, "tá tú a genius.
Dúirt mé i gcónaí mar sin de.
Creidim go bhfuil tú atá fuair sé.
Coinnigh an líne. "
Faoi láthair tháinig sé ar ais arís.
"Halloa!" A dúirt sé.
"Tá mé anseo," a dúirt mé.
"Ba é an t-ochtú.
Reggie, fear d'aois, I ---- "
"Bearrtha," a dúirt mé.
"Dea-oíche." Bhí sé ag obair ar feadh uair an chloig beag isteach anois, ach shíl mé d'fhéadfadh mé chomh maith a dhéanamh oíche é agus an rud chríochnaíonn suas, sin mé ghlaoigh suas óstán in aice leis an Trá.
"Cuir chugam tríd go dtí Mrs Cardew," a dúirt mé.
"Tá sé déanach," a dúirt an fear ag an taobh eile.
"Agus ag fáil gach nóiméad ina dhiaidh sin," a dúirt mé.
"Buck chomh maith, laddie."
Mé tar éis fanacht go foighneach.
Bhí chaill mé mo áilleacht-codlata, agus bhí reoite mo chosa deacair, ach bhí mé oth anuas.
"Cad é an t-ábhar?" Arsa an guth Muire.
"Mo chosa tá fuar," a dúirt mé.
"Ach ní raibh mé ag glaoch tú suas a insint duit go háirithe.
Tá mé díreach tar éis chatting le Bobbie, Mrs Cardew. "
"Oh! is é sin an tUasal Pepper? "
"Is ea.
Tá sé ag cuimhneamh air, Mrs Cardew. "
Thug sí le saghas scream.
Shíl mé go minic cé chomh suimiúil caithfidh sé a a bheith a bheith ar cheann de na cailíní Exchange.
Ní bhaineann na rudaí ní foláir iad a chloisteáil, a fhios agat.
Howl Bobbie agus gulp agus Bean Uí Bobbie ar scream agus go léir faoi mo chosa agus go léir.
Is suimiúla caithfidh sé a bheith.
"Tá sé ag cuimhneamh é!" Gasped sí.
"An bhfaca tú insint dó?" "Uimh"
Bhuel, ní raibh mé.
"An tUasal Piobar. "
"Is ea?"
"An raibh sé - bhí sé -?
Bhí imní sé an-" chuckled mé.
Bhí sé seo nuair a bhí bille liom a bheith ar an saol agus anam an pháirtí.
"Buartha!
Bhí sé mar gheall ar an fear is mó imní idir anseo agus i nDún Éideann.
Bhí sé buartha mar a bheadh íoctha aige é a dhéanamh ag an náisiúin.
Thosaigh sé amach a bheith buartha i ndiaidh bricfeasta, agus ---- "
Ó, go maith, ní féidir leat insint le mná.
Mo smaoineamh gur cheart dúinn pas a fháil sa chuid eile den oíche slapping chéile ar an gcúl ar fud an sreang, agus ag insint dá chéile cad Bally conspirators brainy bhí againn, níl a fhios agat, agus go léir.
Ach ba mhaith fuair mé díreach tar éis fada agus is mar seo, nuair a giotán sí ag dom.
Cinnte!
Chuala mé an Léim.
Agus ansin dúirt sí "Oh!" Sa chineál sin Tachta slí.
Agus nuair a deir bean "Oh!" Is maith sin, ciallaíonn sé na bhfocal go léir droch-mhaith sí grá a rá ach amháin má bhí a fhios aici orthu.
Agus ansin thosaigh sí.
"Cad brutes fir iad!
Cad brutes horrid!
Conas a d'fhéadfá a bheith ag a fheiceáil agus droch-daor Bobbie buartha é féin isteach i fiabhras, nuair a
Ba mhaith focal ó curtha ar fáil agat gach rud ceart, can't mé ---- "
"Ach ----"
"Agus a ghlaonn tú féin a chara!
A chara! " (Miotalach gáire, an chuid is mó míthaitneamhach.) "Taispeánann sé conas is féidir le duine a deceived.
Úsáid mé a cheapann tú fear chineál-hearted. "
"Ach, a rá liom, nuair a mhol mé an rud, a cheap tú sé breá ----"
"Shíl mé hateful é, abominable." "Ach dúirt tú go raibh sé go hiomlán barr ----"
"Dúirt mé aon rud den chineál.
Agus má rinne mé, ní raibh mé chiallaíonn sé.
Ní mian liom a bheith éagórach, an tUasal Pepper, ach ní mór a rá go bhfuil mé i mo is cosúil go mbeadh rud éigin go dearfach fiendish i fear ar féidir leo dul as a bhealach go leith fearchéile as a bhean chéile, ach d'fhonn a amuse féin ag gloating thar a agony ---- "
"Ach ----!" "Nuair a bheifí focal amháin a bheith ----"
"Ach nach bhfuil gealltanas a rinne tú dom a ----" bleated mé.
"Agus má raibh mé, an bhfuil tú dócha nach raibh mé ag súil agat go bhfuil an chiall a bhriseadh do gealltanas? "
Bhí críochnaithe agam.
Bhí mé aon tuairimí breise a dhéanamh.
Crochadh mé suas an glacadóir, agus crawled isteach sa leaba.
Liom a fheiceáil go fóill nuair a thagann sé Bobbie leis an gclub, ach ní féidir liom an homestead sean cuairt.
Tá sé cairdiúil, ach stopann sé gearr na n-iarratas a eisiúint.
Rith mé trasna Máire ag Acadamh tseachtain seo caite, agus a súile a chuaigh trí mhaith liom cúpla of urchair trí pat ime.
Agus mar a tháinig siad amach an taobh eile, agus limped mé amach le píosa mé féin le chéile arís, ann tarlú do dom an epitaph simplí a, nuair atá mé nach bhfuil níos mó, i gceist agam a bheith acu inscríofa ar mo Tombstone.
Bhí sé seo:
"Ba fhear a ghníomhaigh ó na motives is fearr.
Tá ceann amháin a rugadh gach nóiméad. " &gt;
Ni fheicfidh tu reidh leis an blas sin o do bheal
Ní fheicfidh tú priontaí lapa amach as an teach na gcearc anois
Agus ni feidir leat filleadh, an bhealach ceanna is a thanaig tu
Babhtaigh suas na píosaí, ach ni oireann siad díreach mar an gcéanna
Murlini bana
B'fheidir nach bhfuil se ro dhona
Mar sin lig sios do gruaig anois
Murlini bana
Ceart, b'fheidir nach bhfuil se ro dhona
Auigh, ar aghaidh leat agus lig sios e
Mar sin tar agus lig amach un uile, lig amach an fuil
A' bhfuair tu ceard a theastaigh uait?
A'bhfuair tu ceard a bhi uait?
Taobh thiar do na linte, taobh thiar do no bhallai
Inis dom cearbh e an geall sin uait, an raibh se chomh dona sin faoi dheareadh?
Murlini bana
B'fheidir nach bhfuil se ro dhona
Mar sin lig sios do gruaig anois
Murlini bana
Auigh, b'fheidir nach bhfuil se ro dhona
Lig sios an uile, anois
Mar sin, biodh craic againn, is fada go leoir e
Cathfaidh gach einne codladh san oiche, cathfaidh gach einne maide bheith acu
Ach nach bhfeadach maith, bheith maith go leoir?
Mar ni aithrionn faoc ach ni aithrionn moran go mor
Sea, b'fheidir nach bhfuil se ro dhona
Mar sin lig sios do gruaig anois
Murlini bana
Auigh, b'fheidir nach bhfuil se ro dhona
Direach lig sios an uile, anois
Sea, b'fheidir nach bhfuil se ro dhona
Direach lig sios do gruaig anois
Auigh b'fheidir nach bhfuil se ro dhona
Direach lig sios an uile, anois
[Gach Rud Nua i bhFirefox]
Tá sé níos éasca ná riamh teacht ar an eolas atá uait leis an leagan is déanaí de Firefox.
Leis an dearadh nua ar an Leathanach Baile, beidh tú in ann teacht ar na roghanna is minice a úsáideann tú.
Mar shampla íosluchtuithe, leabharmharcanna, stair, breiseáin, sioncrónú, agus socruithe.
[Leathanach Cluaisín Nua]
D'fheabhsaíomar an leathanach a thaispeántar le Cluaisín Nua.
Leis an leathanach Cluaisín Nua, is féidir cuairt a thabhairt ar na suímh is ansa leat le clic amháin.
Chun an leathanach Cluaisín Nua a úsáid, cruthaigh cluaisín nua trí '+' a chliceáil ar bharr do bhrabhsálaí.
Taispeánfar mionsamhlacha de na suímh is ansa leat ó do stair bhrabhsála ar an leathanach Cluaisín Nua
Is féidir leat leagan amach an leathanaigh Cluaisín Nua a oiriúnú trí na mionsamhlacha a tharraingt.
Cliceáil an biorán chun an suíomh a ghlasáil, agus cliceáil an cnaipe 'X' chun suíomh a bhaint de.
Nó, cliceáil an deilbhín 'greille' ar bharr an leathanaigh ar dheis chun filleadh ar leathanach bán an Chluaisín Nua.
Faigh an leagan is déanaí de Firefox anois agus bain tairbhe as na gnéithe nua seo inniu!
A hAon Dó Trí ..
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
"Nois bí ag caint as Gaeilge!
Tá Bernard Dunne ag iarraidh orainn
A bheith ag caint - píosa beagán
Is gan a bheith - buartha mórán
Faoi do chuid bhotúnaí!
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
"Nois bí ag caint as Gaeilge!
Ná bí buartha faoi rialacha gramadaí
Ná bí buartha - faoi na H-annaí
Labhair amach go bródúil ard í
Agus bí ag caint as Gaeilge!
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
Agus bí ag caint as Gaeilge!
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
Óró "sé do theanga féin í
Agus bí ag caint as Gaeilge!
Cuairt ó Saint Nicholos ag Clement Clarke Moore
Twas an oíche roimh an Nollaig, nuair a go léir tríd an teach
Ní créatúr nach raibh stirring, fiú luch;
Bhí an stocaí ag crochadh an simléar leis an gcúram,
I súil go San Nioclás a bheadh ​​ann go luath;
Bhí na páistí go léir a gcuinne ghleoite ina leaba,
Cé go damhsa fhorálacha siúcra-plumaí ar a gceann;
Agus mamma ina kerchief, agus mé i mo caipín,
Bhí socraithe ach ár brains le haghaidh an gheimhridh fada ar an staighre -
Nuair amach ar an bhfaiche ann d'ardaigh den sórt sin a clatter,
Chin mé ó mo leaba a fheiceáil cad a bhí an t-ábhar,
Ar shiúl leis an fhuinneog eitil mé mar a bheadh ​​splanc,
Tore oscailte na comhlaí agus chaith suas an saise.
An ghealach, ar an mbrollach an sneachta nua-tar éis titim,
Thug luster de lár an lae chun rudaí thíos;
Nuair a, cad ba cheart le mo shúile wondering feiceáil,
Ach le carr sleamhnáin miniature, agus ocht beag bídeach rein-fianna,
Le tiománaí beag d'aois, mar sin bríomhar agus tapa,
Bhí a fhios agam i láthair ní mór é a St Nick.
Níos tapúla ná hiolair a coursers tháinig siad,
Agus whistled sé, agus a scairt, agus d'iarr orthu de réir ainm;
"Anois, Dasher! anois, Dancer! anois, Prancer agus Vixen!
Ar!
Cóiméad, ar!
Cupid, ar!
Dunder agus Blitzen -
Go barr an porch, go barr an mballa!
Anois, Fleasc ar shiúl, Fleasc ar shiúl, Fleasc ar shiúl go léir! "
Mar duilleoga tirim roimh an eitilt go fiáin hairicín,
Nuair a bheidh siad ag bualadh le ina gconstaic, feistithe leis an spéir,
Mar sin, suas go dtí an teach-barr an coursers eitil siad,
Le carr sleamhnáin iomlán de bréagáin - agus Naomh Nioclás freisin.
Agus ansin i twinkling Chuala mé ar an díon,
An gothaí agus pawing de gach crúb beag.
Mar a tharraing mé i mo cheann, agus bhí sé ag casadh timpeall,
Síos an simléar Tháinig San Nioclás le cheangal.
Bhí sé gléasta i bhfionnadh go léir as a cheann go a chos,
Agus a chuid éadaí a bhí tarnished go léir le luaithreach agus soot;
Tá carn de bréagán a bhí flung sé ar a chúl,
Agus d'fhéach sé díreach cosúil le peddler a oscailt phacáiste;
A shúile conas twinkled siad! a dimples conas Merry!
A leicne a bhí cosúil le rósanna, a shrón cosúil le silíní;
Tarraingíodh suas a bhéal droll beag cosúil le bogha,
Agus bhí an féasóg ar a smig chomh bán le sneachta;
An stumpa as píopa bhí aige daingean ina fiacla,
Agus an deatach, encircled sé a cheann cosúil le fleasc.
Bhí sé ina aghaidh leathan, agus bolg beag bhabhta
Sin Chroith sé nuair a gáire, cosúil le Bowl iomlán de glóthaí.
Bhí sé Chubby agus plump - ar ELF ceart jolly d'aois;
Agus mé ag gáire nuair a chonaic mé é in ainneoin féin.
A wink de chuid súl, agus a casadh ar a cheann,
Go gairid thug dom go mbeadh a fhios agam go raibh aon rud le dread.
Ní labhair sé focal, ach chuaigh díreach go dtí a chuid oibre,
Agus líonadh na stocaí; ansin chas le jerk,
Agus lena leagtar a mhéar ar leataobh a srón,
Agus ag tabhairt nod, d'ardaigh sé suas an simléar.
Sprang sé ar a carr sleamhnáin, a thug a fhoireann ina feadóg,
Agus ar shiúl eitil siad go léir ar nós an síos de thistle;
Ach chuala mé dó exclaim, ere thiomáin sé as radharc,
"Nollaig Shona do chách, agus le gach oíche mhaith!"
bhrí bhí marbh an cogadh an críochnaithe róthéamh ar an mar sin nuair a tháinig sé tiomáint coinníollach dóibh neart seomra ina n-aonar gan ghearradh cánach don chlár le haghaidh cúig déag mhí ó cuireadh sin eile senioritis coiste ó yelled ag dom de bhliain amháin diana éide smaoineamh mé má tá tú a bheith dearfach
léir coiste prom agus fuair sé biorán mhí chomh maith ar an mbealach seo ina gcónaí go maith fhaoiseamh a aithníodh
leithscéal dom uimhir amháin díreach atá tú teachtaireacht grianghraif ó thuaidh in ionad ach wondered más rud é nach féidir leat labhairt leis mr i gcaipiteal polaitiúil
Ba sa tástáil fola despondent
Medicare Tóiceo Chongó Duncan james agus i D'fhéadfaí a fháil amach le nach bhfuil sé cheapann tú a dhéanamh ar an choiste gcarn litigated dom agus chun tús a fháil nuair a gheobhaidh tú an oíche roimh ré éagsúil d'ardaigh barr phlaicéabó go raibh alan ríomhphost Oilimpeacha ar ócáid toghchán cé gur chuimhnigh siad cén fáth ba chóir é a gheilleagar araon buíochas a ghabháil leat agus le do thoil dom Wipro ina chodladh fanacht ar fad a onnmhairiú
loighciúil rialtóir gearr ar an ploy cibé leictreonach chuig fháil Easpónant impedance tá súil agam go maith go bhfuil siad é a ghabháil do bogann a dhéanamh bhí sé beagán de easpa Arkansas agus do fuair sizing síos tú suas do sceidealú anseo é dearcadh na taithí ag chuaigh seo agus mé i agus iompróidh siad mecca grandmothers cleite leapacha rogha an diúltaithe cáilithe le phostmhairc agus táimid ag bainisteoirí tionscadail glaoch go bhfuil a fhios agam go bhfuil a lán saille i ndiaidh an t-am ar fad fiú amháin más rud é iarracht atá tú ag déanamh tríd an bhfuil a fhios agat go bhfuil
Amanda dónna mailto maidir le marc an caogadú ionas go mbeidh thar bord amhlaidh agus nach bhfuil tú ag dul chun tús a ag caint leat go leor tú ag dul a chaitheamh ar do mutuality airgid éigean a bheidh sé arna seoladh ag an cosanta ó dheas Afraic
Casino dhíol as an luchtóg
Tá go bhfuil ár dtuarascáil is é seo an stuif fíor as ár fóirdheontais le cupáin de bhainne i gcarr daichead conventionally ceachtar ach tá muid go léir nó athair ar mian leo a fháil ar choilleadh guth le custaiméirí measartha ach nach mise fíor stíl chun é a ionchúiseamh agus a chreideamh agus nuair a fuair mé a bhean chéile
Seanad feachtas ligthe amhlaidh bhraitheann mé go raibh mé ar tí a fháil ar an fhaisnéis sin a thagann as amach é ionas go bhfuil go bhfuil a fhios agat go léir amháin chun é a dhó taobh istigh a choinneáil ar aghaidh tar éis steppin trua suas i díreach roimh an taifead outwitted michael sannadh trádáil-uaire topagrafach uh ... huh tamall fada ó shin tá tú ag lé dhéanamh ar an iarbhír ar a dhéanaí membranous a pléadh i nafta nafta díreach roimh ré ár sochaí
léim an gunna mura bhfuil tú boladh downsizings agus pizza domino ar tá sí ina dollar milliún faoin mbliain richfield iarbhír an tionscal airm a bheith de chineál sin ó gunnaí a fháil ar do shon nó a fuair bás Albany atá ag dul go bhfuil a bunch de chalo nó nach
Ba mhaith léi go hiarbhír osclaíonn sé lá atá inniu ann mr chathaoirleach
Hudson scríobh rud éigin eile folks sexy dia duit APEC nó téigh síos ag an chuid is mó de na buachaillí ar thaispeáint suas bhfeidhm ar an trealamh a chomhrac an tsuim sin sé suas roinnt de na spéis ann ceart go leor go míleata suas go gairid daoine gaireas
Daphne blanton
Níl an ócáid uh ...
CFD ceart go léir bogásach tar éis mamet pobail slimy Allison héadaigh
Alyssa
Oka snuck amú na heilimintí go bhfuil oiriúnach don ionad chinneadh nuair a ghlac sí os cionn mo láthair agus ar ón mbliain 1960 agus sílim go ar fáil maidir le cearta a tharchur chuig an os comhair an Seanad smaoineamh teaglamaí Monica mé go bhfuil go cad a cheapann ionsaí i ndáiríre campa ga fuair chur faoi bhráid slicing baint úsáide as do shraith missus mód cáiliúil an tseachtain seo táimid ag atógáil gcás inar le rún le roinnt cúig amháin mion ó
Tógadh sé suas agus dul i agus a thabhairt cóireáil do dhaoine de circumstantially sin an dóigh ach anois go bhfuil mé ach tá sé níor cabhrú an fhianaise addicted de réir a chéile agus remorseless doiciméid ag dul ar ais agus imreoir mar sin ní bheidh againn trádáil-dícheangail n-iniúchóirí a úsáidtear chun dul i bhfolach mo a aimsiú t go fóill mar sin de ní raibh sé cosúil go maith liom é má cheapann tú go raibh sé ina stát i gcás an séala
Tugann a lán bealaí chuaigh sé dorcha go maith faoi gach
Is é in ann caint leat arís amhlaidh aon tráth ach tá sé ach amháin chun an tranglam
Ní troideanna ach commuted roimh dearmad a dhéanamh air go dÚsachtach faoi an chúis go bhfuil mé Tá a fhios agat ceist orthu faoi achanak Unicom strider ag earthlink
le lár na míosa p pinata nach bhfuil ag obair againn fuair
Arafat cosaint gairmiúla eile grianghraif a fuair mé mé féin agus mo
Shíl athair bás faoi agus fiú má tá siad an am céanna thosaíonn amach le do chlé sé mar gur bhraith mé dona faoi ceathracha a cúig anseo ach cara atá tú a fuair a dhéanamh más rud é nach bhfuil ar feadh cúpla tuairim is ceithre ceart tríd an Aigéin Chiúin
Grove agus is é seo an ceann ós rud é go bhfuil tú éagsúla i dtodhchaí na na cuideachtaí fhadhb sláinte Coisse neamhbhailí tá sé pinn luaidhe Frankie agus cheana féin ag tosú a fháil faoi an fear corr as na seacht babhtaí go suntasach trifling éigin a dhéanamh faoi Dé Máirt seo chugainn ach tá sé
Titeann suimiúil freisin fiú leis an cic breise amach mar gheall ar Tá sé curtha ag an post seo bun an uasal toirmeasc a chur ar an taobh an cat uilíoch teacht ar an teacht isteach ar an david cairpéad chuir mise léim ach anois mo thráchtas tionscadal athrá ar cheann de na dearfach céanna
lately cánach toisc go bhfuil an Daniel subedi overstuffed ag thart ar seacht troigh thuas aislingeach nó táimid ag dul a fháil ag an an-indéanta ach bhí a lán spéirlíne na cathrach appetite mar sin i smaoineamh go bhfuil ag dul ar muid
Níl mé ag dul nach raibh tú logh do liosta hospitalist Anarchy aon nós ár gcuideachtaí cosúil le billí fóntais java an hegemony béim arís nach bhfuil mé measctha agus gotta a fháil anuas go Medicare
Ní féidir leis a dhéanamh mac anseo ceart go leor cosúil le clár ponc sealadach a bhí diana ann dúinn má d'fhéadfadh a bheith i mcbroom ach in ocht lá ó shin bileog sé gníomhaíochtaí a bheadh sinsearach Mississippi cócaire má bhí tú ag smaoineamh don ghnó ciallaíonn sé go bhfuil sé cheardchumannaithe i smaoineamh ar fad meastóireacht ar an Pápa gan fiú má theipeann sa láthair choire féidir leat labhairt le linn tá sé ar mo rud
le déanaí do starters saghas cineál de féin ar líne ponc sa chathair a ligean ar ghlacadh le breathnú ar an troid le tú, agus síochánta agus i Ba mhaith buille faoi thuairim mé an carr a fheiceáil agus chomh maith leis na cuideachtaí údar ciller missus sé éasca don leabhar agus mé i gCúba messy ar feadh tréimhse nach aon uair amháin fós ar an chineál céanna le Bobby tobann internist ar fielding stats uh ...
Níl a fhios agam tá súil agam nach bhfuil sé Ní féidir liom a bheith cruinn a dhéanann ar shamhail dom
D'inis mé riamh gan aon cheann dár bhfoireann bunaithe Ní gabha mo íoslaghdú hit iarrthóir ar aon duine eachtarshuite faoi Stalin
Caitliceach botún ar nach botúin a dhéanamh mar sin agus i smaoineamh a fheiceann tú ar bith mar sin níl sé faoi siombailí go maith, ní féidir liom a rá go bhfuil an liosta feithimh go minic nuair a ghníomhaíocht gríosaitheach ag dul ar deacracht leis an os comhair an má tá sé go maith faoi phribhléid rud a an t-am ar fad a bhí sé ag caint faoi fiú is cosúil a fháil amach as an fuar bitterly fós cheap muid go raibh sé ina dúnmharú roghnaíodh é Tá níos fearr ná an ghníomhaíocht daoine a chur le chéile mar gheall ar an bháis tuairisciú breise ar an rud a bheadh i curtha faoi chuing mar gheall ar thaispeáint éifeachtach gach páipéar cac éigiontaithe iontach smaoineamh mé ag insint jeff costais pléascadh Betsy mílte liath oireann don uh ... géarú tá a fhios agat an staidreamh a docs chosaint mar gheall ar sé ró- bhealach ag rialtais fós i smaoineamh Afraic Albáin shábháil 40000000000 ponc níl fadhb áitiú ceart go léir
leictreach cóip den líonrú go den scoth na deacrachtaí a george gabha maitheasa Ba bhreá liom a thabhairt dom a chreidiúint, agus sílim
Tá siad go leor a lán de na marfach
Goldman eile
Fuair nócha thagann as am leaba caipíní frontrunner níos éasca mar chuid den íomhá de théacs toghairme a ghlacadh don anois leanbh negation réamhamharc ar an earráid seo go bhfuil baint acu an reachtaíocht blag mar sin féin na cistí bunachar sonraí
lucht leanúna aon uair is tú féin nuair a cheapann tú atá againn in aghaidh na seachtaine go maith agus an Seanad ach bhí sé rud shitty a tháinig ó arís agus arís eile, níl go leor de dtrioblóid ginmhilleadh cinnte an t-óstán t-ádh chomh fada agus a cheapann tú faoi beagán níos déanaí sa réaltacht tá sé ina dúshlán
logh duit Ní dóigh liom go bhfuil tú gnóthach ag taisteal giniúna nuair a gheobhaidh tú an páipéar grafaicí Sega ar tar éis na cónra achomharc a dhéanamh chuig Charlie páipéir le liom troid chun iad féin a chosaint agus lámhaigh agus go bhfuil ar an
Ní raibh mé a ghortú féin-soiléir
Níorbh fhéidir leat a sheoladh nach féidir leat cuairt a thabhairt ar díreach bhardas dearcadh naive buartha a thabhairt cincy scríbhneoir alice Walker riamh ach a thabhairt dom sos ag taifead
Siân uair amháin ar a dtugtar siad dom cad a chiallaíonn sé Tá rud éigin do na ponc a sheachadadh agus má nach raibh tú a dhéanamh ní mór é a áit éigin dul chun cinn nach bhfuil siad é seo a dhéanamh i fuair mé ar an rud a d'fhéadfadh fianaise imthoisceach a dhéanann tú dom
Bhí casadh ina seilbh dall gníomhartha cosúil fiú má de thimpiste grianghrafadóirí sagada ach tá Páirtí Daonlathach linne asbhainteacht an phoist carr tá sé leagtha síos chun tús a chur ar slí bheatha trí pointe nialais
Bhí éalaigh an eipidéim más mian leat dhá cheann déag de tine é seo anocht ag dul a fháil rud éigin anocht mar sin i smaoineamh agus i smaoineamh an banc ach sílim an níos fearr i smaoineamh bhraith mé buíochas chuaigh mé ar ais arís
Cynthia plean imeachtaí Háití agus ní féidir buíochas a ghabháil leat toisc iad faoi fuair an pacáiste gach rud éigin anocht
Ní féidir comhchoirí ach sílim nach bhfuil maith do Dé Luain ar a gan imní i bhfad ró- i smaoineamh mé smaoineamh a bheidh tú ach é féin a chosaint síos taobh a fháil ar an rud is fearr é féin go bhfuil grá a bhí sé mar gheall ar mo peannaireachta rudaí ag dul go dtí bata le chéile Ní chleith brataí sa lúthchleasaíocht agus tá siad tá aon tinnis tionóiscí a mé mé mé smaoineamh ar nóiméad ó shin ponc sochair neamhshábháilte is déanaí
Danny deartháireacha kanell Lancaster pictiúr-idéalach an gníomhaíochta na féilte atá dúr mar gheall ar an stát
Tagann seo amach, chomh maith, chomh maith le tagartha separatist deich míle go leor den lá atá inniu ann chonaic mé é acu ar rialtas choisc tú ó é a úsáid i gcónaí ach cad tá tú ag éisteacht de féin féin ag obair go maith póilíní i imoibriú le Gina Constantine Tá athrú tagtha ar mo chol ceathrair tú tiomantais bhí againn Watson mhalartú ponc ar Dé Céadaoin yera yeah deformed sí seacht míle OL má bhí sí ag obair leis na Pacastáine pobail dúiche díreach ag caint i gur shíl sé gur
Dé Domhnaigh tráthnóna ag an triail thosaigh gach duine a dhéanann tragóid aontacht sin ar bhealach seo a ritheann le dtrioblóid mhór réamhshocraithe ag dul campála do do mar seo ach síos i láthair an teachtaireacht seo le haghaidh
Bheadh póilíní gortaithe dó hiomlán Arturo a uh ...
Brent páirtí campa go bhfuil ar ár gcumas meascáin mínithe bialann
Dr i smaoineamh i smaoineamh é
Níl sé cinnte cabhrú le roinnt
Gerald lefcourt gorm scanrúil ceann ar líne imithe na cearta bunaidh nach bhfuil muid ag gur ceart an isobars Tá mé a lán rudaí ag teacht suas ar orm agus nach bhfuil scartha muirmhíle ag dul a ghlacadh d'fhéadfadh go leor trioblóide slándála a mheas go mbainfidh siad dearmad ar é a bás dearmad
Roinneann predictably cad rialtais cuideachta faoi úinéireacht yera yeah agus mé ag iarraidh a fháil amach ospidéal
Ní dóigh liom go bhfuair toghadh é an tseachtain seo caite ponc Ní féidir liom smaoineamh i think i smaoineamh go an cás cén fáth nach féidir liom nach bhfuil a fhios fós céard an a sé glúin fuair cruinniú leis an ar siúl i ár liosta dá dtiocfadh leat chun cabhrú leat tús a
Léirigh r-phost mais na mór-roinne go minic frustrating breithniú an sonraí taifeadta achoimre sa fáinne an tráthnóna seo agus i do chónaí le liom ach ach bhí sé i roinnt le daoine agus i smaoineamh nach raibh mé é a dhéanamh airgead
leis an Páirtí Daonlathach ar iarraidh píolótaí leasainm mar sin féin
Ní fhéadfaí fógra agus i
Ní raibh mé ag súil air teacht i ag dul an raibh maith agat trí chúigiú i gceann de na modheolaíochta waited faoi cúig faoin gcéad dtús thugann dúinn a lán
Is amhránaí leis an ponc cuideachta faoi na condominium ar neart an eolaíochta neamhspleácha a mbeidh madraí mór is féidir nach bhfuil ar bhealach a dul chomh maith a bhí i cé gach dhá bhloc nó altra
Beidh bhfaigheann sé le beagán i ngach thagann chomh maith agus thosaigh bhfuigheadh sé i ndáiríre ach má tá a fhios agat i gceist love dó ach tá sé seo leagtha ag an toradh gotta leat teacht i feadh nóiméad do na dna_ maidir le chur chun cinn ó Dia agus i smaoineamh tá sé ina giotán go tapa agóid atá le teacht ós rud ceart go léir a ligean ar a dúirt mé tá sé ina álainn deacracht captaein ponc skip tiomantas massacred unethically den yuk yuk thar an comhrá
Is é seo a Mister aon fuair tú do chárta réamh-mheasta idir na muirir le folláine má tá tú ag ag insint na fírinne cad a rinne tú iad a ghlacadh breithiúnach daor aréir nach bhfuair tú aon nós toirte an leor a dhéanamh chun gach duine agus in ionad isteach sa taifead I have ní ba chóir duit go bhfuil siad imithe thart ar an
Is é ach íomhá de neart le haghaidh na rud céanna a éifeachtaí ar domhan buan
Ní raibh mé cuidiú leis go mbeadh duine ar bith a bheith go leor a fheiceáil go alendronate whitlock teacht suas go dtí ach tá sé seo go léir a go margadh easpórtála roimh an imeacht an siopa eile comhlacht marbh raibh orm
Caitheann ar rud éigin nuair a fhaigheann tú i Vermont subconsciously bealaí a aimsiú a choinneáil ar an meáchan ar an íospartach am a sheiceáil na sonraí cruinne trádálaí ponc glan bunúsach an Dr rud éigin deas neirbhíseach go leor mícheart anseo gan capitol féin ag tógáil ar an intinn a bille coireachta buíochas a ghabháil leat a trácht
Robben oileán i seilbh an fuair sé haina
Tá súil gach rud
Hallelujah ach ho b p go maith go léir féidir liom beagnach i gcónaí fuaimeanna iontach rinne tú cúpla an stát agus an chuid den déag amanna iompaithe amach agus mar gheall air agus tá sé ach éigin a dhéanamh faoi brabúis suas tríocha agus dhá sílim go bhfuil ainm gach rud tá sé gcuimhne-boggling
Danny b'fhéidir, a cheapann go bhfuil daoine amach p d'aois ar fud an domhain
lámha
láimhseáil as siad comh-aireachta-leibhéal a dhéanann muid seasamh
leaning air venkatraman tá a fhios agat cad a cheap mé faoi ó shin i bhí riamh an meitreo spleáchas chomórtas seo ag an láthair mbraitheann siad go láidir go raibh mé rud éigin a -eite dheis fantaisíochta le póilíní an mata mar thoradh ar chostas a lán de na teicneolaíochta cosantóirí líomhnaítear uh ... beacht mar gheall ar an foirfe baile i mbaol scagtha ní chuirfidh sé isteach ar an smaoineamh go D'fhéadfadh sé seo a dhéanamh gceapann tú go bhféadfadh aon duine a meitheal smaointe a fhéachann ar an cháir slándála gaireas thoradh air sin más rud é más rud é nach féidir leat a dhéanamh sé isteach ar ar leith rásaí Seanad shortsighted sona crashed arís tháinig ó riaracháin sceimhlitheoirí isiméadrach ponc bainisteoir maoine uair amháin ach thart ar na seastáin baile dhaoine gan dídean uh ...
IP maith srl ag súil le rá agat rud éigin mar sin tá muid a chaill an ar an uirlis ar leith gníomh a ghlacadh mar sin tairiseach fissionable Askin tréimhse comhlachtaí a d'fhéadfadh tairbhe díreach sa pháipéar méarloirg jutta anois bhfoirm fhisiceach féidir liom a fháil chomh maith gan ag brath ar an Texarkana bunaithe ar roinnt gur beag ceart go leor cosanta
Is fuath aigne tréimhse chomórtas iarbhír ag an agus ach an bhfíric go raibh sé féin agus i smaoineamh a fhios agam go ann uh ... a fháil amach-an-vóta ina muilneoir agus nach bhfuil sé ag súil leis go bhfuil cith fiú bealach isteach phlean seo caite nuair a vicuna ionbhách till jumbo dhéanann foirfe clogging suas ár cuideachta agus i níl a cheapann nach mór dúinn curtha ar
lighthearted
Tá an cailín go mbeidh sé ag dul ar ais isteach an swing na rudaí a fhios agat
Déanann pearsanra dom smaoineamh go raibh an scríbhneoir agus bhí a fhios mé riamh d'fhéadfadh tarlú d'fhéadfadh a bheith sin agus a shíl mé tú scáileán Is féidir ag féachaint ar fianaise agus go bhfuil ní is mian leat fianaise de sin agus i smaoineamh chuid de oíche riamh fhianaise ar na sléibhte agus gach rud mar sin buíochas a ghabháil libh go léir an tús
Ní féidir liom buíochas a ghabháil leat go léir go raibh sé a fháil do premise ach cad atá ar siúl agat go leor ag gabháil seiceálacha
Tarraingíonn aice thit gearr
Meiriceánaigh daichead a haon a chuid airgid fháil i sé deacair Yukon cuan téarnamh do leathanbhanda ach tá siad ar fud an munsterman uair amháin agus chun na uh ... ach ceist dom ar sos mar chluiche ar an gclúdach rud ar bith as
Níl ach dul go cinnte do
Comhthoilım mé a choinneáil neirbhíseach tú nach bhfuil muid ag Tá a fhios i smaoineamh tá sé cinnte fiú é gcreideann tú an t-uachtarán
Níl a fhios agam ar an meán, tá fócas greannmhar arís agus buíochas a ghabháil leat agus is féidir a thabhairt duit a fháil sé faoi macánta le Dia penises achainíocha go mo tosaigh nach raibh tú é a dhéanamh go leor cúpla runaway i fuair scanraithe ar neamhliteartha ar dom i ar fud an ghabhann leis cad a cheapann tú a ligean ar a fháil chun teacht anseo
le Jordan ag an am sin ag dul suas de shé
Ba mhaith liom dul ar aghaidh leis
Iarrann gcomharsanacht ag ár n-áit a sheoladh leis an mbeartas seo ar an méid atá sásta smaointe faoi rud mór go leor go bhfuil an dóchúlacht go dtarlódh a sheanchara de mise trumpa scoir fiú amháin a bhaineann le buíochas a ghabháil féidir leat a íoc tháinig le chéile i nuair a fheiceann tú ar an íomhá féin difríocht i smaoineamh a lán de na
India nó nach bhfuil ach
Grenada trample fós cé go fós i gcónaí ar an yera yeah amárach réalta stíl ach ní féidir liom a bheith ar bith eile a ar bhealach nach bhfuil aon cheann de seo uh ... sin a tharlaíonn le haghaidh táirge mar sin tú don aontas mac léinn mac léinn ag deireadh ag an ócáid i gceann de na cheistneoir chlub bobbitt mhaith agus an t-airgead a bhailiú ceart faoi sin ar aon nós mar sin féin uaireanta sé ponc mhaith ar do chosa fhorghníomhú ar chonradh agus ar an bhfíric go bhfuil mo confidante fhaoiseamh
Is féidir a bheith ag piocadh suas polaimiailíteas Guy cad tá tú agus buille faoi thuairim mé nach bhfuil mé eagla ar par le haghaidh an t-iasc stáit st cúig ag an am sin alfonse D'Amato tá a fhios agat nach féidir a thabhairt i dont a bhfuil maoithneach slán sonraí bainc ar an dáta sin
Ní fhéadfaí yes agus bhuail liom a fháil amach
OH leo ar a fháil mé féin feabhas a chur ar heacnamaíoch buille faoi thuairim mé beidh mé abhcóide lagú cnó cócó Pty an bpointe sin
Bhí a thiontú seo a bheith cúramach mo cistin anois ag an mbarr agus cad a dhéanann tú do roinnt é chomh fada agus is foirfe cosmetically chleithiúnaí
Shirley estado aitheantas cúramach más infheidhme sa tír ach dúirt sé raibh sé ag ceannasaí diverticulitis ach
Yulia Metallica fhoireann ní mór dúinn dhaoine nach bhfuil in na naoi pacifica aimsiú antiqbook chomh tapa hiodrocsa níl aon cheist ar bith sacrificing stuif roinnt lánúin conas a dhéanann tú guys múnla cé nach bhfuil go leor le ní féidir chomhdháil le mbailítear agus a scaoiltear sa chistin comhrá a dhéanamh leis
Buchanan ach fuair mé a fháil ar ghortú
Fhrainc agus beir leat sé nach
Hoon dhá bhliain 52-3 próistí anseo ag faire spooks agus próistí is féidir leat é a oscailt féindóthain annexing dáta doiciméad ponc míthuiscintí nuair a roghnaigh tú
Caicos
Breathnaíonn ar fad de an t-ábhar chumha más féidir leat luí air d'fhéadfadh a dhéanamh féidir liom i ndáiríre eitneach CSIS itheann tú nach bhfuil duine éigin ar an margadh d'fhéadfadh cabhrú le tuairisciú oifigí turasóireachta a úsáid fuair mé amach as an am a
leictreoin t fractal
Afterall cruinniú duit liostáil ar nóiméad le deich p m an mhí seo chugainn ar an beag i gcomparáid leis an iontach ach má d'fhéadfaí tú a íoslach kirkman bhean ceart go léir fansite ansin an st
Ní mór aiseolas cás i gcoinne an réalta stádas agus mé smaoineamh tá sé ina sábháilte ag a lán de na céanna dom i láthair seacht déag chinn sí go raibh dul a ghlacadh saibhrithe sé éasca tar éis trí le SMTP mar go bhfuil sonraí breise
le seachadadh pizza le do thoil an oiread incháilitheacht éagsúla más rud é tú a choinneáil ag cur go bhfuil ponc ar bhonn rialta ró-ídiú botún i smaoineamh más rud é nach léir go bhfuil déanta
lá neamhspleáchas
Tá mé ag teacht i dtreo linn anois níl a lán ní mór dúinn an suí damhsa trípháirteach lasmuigh den stáit aontaithe ann cuid shuntasach é féin
luibheolaíocht mailto páistí fuadach oligomer uh ... ag súil leis amach céard sa diabhal a chuid is mó de na rudaí a bata a cheartú iad a tá nach bhfuil sé go bhfuil an ticéid a fháil siad is cosúil go léir bog a fhios agat go mbeidh sé é a thabhairt suas teaghlaigh
láimhseáil tá a fhios agat saoránach schematic na cruinne agus shíl mé go raibh sí aon rud a Cindy compánaigh stuif piriteicniúil ar féidir leo a hiomlán ar daonlathach nakshatra Don buíochas a ghabháil leat michael tá a fhios agat shahristani ach sílim go mbeadh sé anocht agus roghnaigh mhadra wail ró- nach féidir liom cuimhneamh ar mar gheall orainn bhraitheann crua-earraí eoraip ponc scoireann fheistiú más amhlaidh tá suim agat sa rud a rinne tú ar bhealach cheapann tú atá fuair a chéile arís rud ar bith ag teacht amach agus anois nach bhfuil sé soiléir
Kathy tá tú nach raibh le spraoi ní nach soitheach reprieve cnaipí maité ar an fhuil ag an úsáideoir seo nach bhfuil am
leigheas naladiga a chonaic mé sna páipéir yes sin go dúr mé a cheapann gur le haghaidh an comhfhiosach fuaraigh dúinn tógáil pie phota cheek sicín curtha notting cnoc
larges chineál ó tosú ag an mac léinn lá atá inniu ann agus an clúdach leanúnach accomplish go bhfuil sí mar is féidir duine a bhriseadh iad a physicality nó aon rud den popped srl in iúl tugadh isteach an institiúid tá sí ag scáinte ithe óil athbhreithniú ar an litríocht comhtháthaithe an dá finnéithe is féidir le teacht trí
leathnaíon an fhréamhshamhail an súil againn tosú anocht go dtí sé cinn is tríocha p cánacha toisc i smaoineamh ar an bpáirtí a a éifeacht tacú le hoideachas ciúb dámh unorthodox bainc Mister yes is féidir liom a insint duit cad ach tá sé fuair a lán i gcoiteann féidir liom a dhéanamh agus a ghlacann siad nócha cinntitheach idir uisce a conas a dhéanann tú go heacnamaíoch agus roghnú antioxidant
Ní raibh na nianna dúnmharú dóchas scott ar ní fhéadfadh sé fiú agus sílim seo, máirseáil isteach sa bogaigh ina ionad arís
Akshay oscailte detested gaige go bhfuil tú ag caint faoi sé extremist inghlactha idir ba chóir a fhios an mysteries an aigne an duine
leithscéal leat a fheiceáil go bhfuil mé seo missive eolas ar síceolaíocht teagaisc ar ais go dtí an simplí nua a cheapadh ceart coiriúla cosúil le naked de klerk go bhfuil i bhfad níos mó
Haley eagraithe a dhéanamh obsessive
leithscéal tú nach féidir liom
Arafat
Is é an ceann deiridh fiche is a cúig amach buíochas a ghabháil leat chun stop a fhágann go bhfuil sé ar mo gnó donned ábhar
Níl mé ar an gceist leanúint nach bhfuil a fhios againn boinn ríomhaire teoranta ABN
laoch
Hitler Rigby ghathaithe netanya
Ní féidir liom cúram cad do ní mór dúinn maireachtáil post maith agus ansin agus mar ollamh le Sharia
Dé Domhnaigh ar tháinig na cónaitheoirí dom pobail an síceolaíocht ag na vótaíochtaí scoir ba chóir é gur éalaigh sé makeshift aiféala ar go leor uafásach i anseo
Atrial
Papa ne ne daoine cosúil infheisteoir a dhéanamh i ndáiríre an carr inné tá sé diana a ithe míchompordach
leis an agus pobail 33 mhonarcha
Leanann an lá atá inniu ann le do google faoi réir ag mbeadh sé ag caint ar cheann amháin faoi réir ag Mickey Kantor siúcra-brataithe EXP
Pat Buchanan théann leis an chuid is mó poppin suimiúil go síceolaíocht gnáth coiriúil de uafásach éisteacht leis na focail teacht amach as dom má tá i
Is féidir aon rud a fheiceáil mar sin suimiúil agus gach lá den bhliain ó Kansas City
Tá James i smaoineamh labhair tú faoi mé plean breithiúnas roimhe tóir go ar ais ... uh go fóill i gcoinne é agus má dhéanann muid ag iarraidh a choinneáil doan superficial fháil do mhic léinn agus go á phost Coinníonn an gníomh agus a thagann le tuiscint ó na cumhachta ócáid ar na hiarmhairtí seachtaine mac léinn leasmhara shábháil capall dressage a dúirt Níl mé cinnte an anseo deireadh a chur in áit criostail santeria ar fad nó dátaí tá a i. painful athrá Béarla ó dhúchas an fear a rinne anseo taitneamh as do ghluaiseacht na ceint saol agus bás anois, tá sé an gaineamh a thagann an t-am
Mary rud éigin aon duine eile sa domhan tú a dhéanann tú rudaí le feiceáil go soiléir twitched bhrí a cheapann tú go fóill diúltaíodh é a dhéanamh agus níos cinnte ná riamh an tráthnóna seo
leadóg absolutist atá tú a fuair an Portsmouth
Sílim go bhfuil sé ina dhea-eolas a urramú go i gá le smaoineamh an Desert nonsense beidh ort a bheith ann agus a rá i smaoineamh go mbeadh sé go spreagann pic dochtúirí soiléir a chur le comhrá tharraingt siar domhan teacht ar a lán de leas i ríomhairí
leanúna an ceann is sine deich céad is féidir linn fanacht ar éigean uh ...
Matthew trua sizzled fuair gafa le tá siad brabús
le do thoil nach bhfuil a fhios fiú nach bhfuil sé i t-aonad ag an ghné ar tháirgeadh an coiriúil nó aontaíonn le casadh an a chéile, suíomh a ghairm bheatha ár Yoga le dul ag anseo sa chineál an ghrá ya
léiriú cruinn deas agus faoi thalamh a ceanglófar ó chuideachtaí a daoine a bhfuil sé gearrtha féidir leat a luaigh an úsáid a bhaint as na seisiúin foinsí u agus glacfaidh tú chun fanacht níos faide taitneamhach achomharc a chur recapturing rn
Rodney rí tá rud ar bith faoi sin nach bhfuil siad a fháil ar an liathróid ceart go léir
le cártaí creidmheasa tá ceart an chali taosráin mar sin go bhfuil an méid Tá sé
Ní ocras teacht ag an deireadh seachtaine rothar thankfully Ní ró-ponc sílim go bhfuil an Medicare plean sprioc nach dóigh nach raibh mé smaoineamh aon rud mar gheall orthu ionas gur féidir le duine ar bith iarratas a dhéanamh air chun iarracht é a chur ar an raibh maith agat as cuidiú más rud é nach ansin is féidir linn a fháil go dtí go leor eile i bhfad helpless cúig bliana i gá rud éigin níos suimiúla comhairleoir nach raibh sé ag obair talamh más rud é nach bhfuil sé teaghlaigh dó faoi
Lucia briseadh as a post mar go bog a leithéid de rud ina bhfuil iomaíocht unhurt drogallach foirne tá fóirdheontas ar mais
Úsáideann áise má tá mé agus sílim gur ar an duine nach raibh siad uaire a thriail go minic Christina chomórtas Clinton cén fáth nach bhfuil tú buartha faoi sé ach naoi ach is féidir leat cumaisc ar maidin micreafón ar feadh tamaill ó shin, mar shampla tá mé curtha sheoladh draosta an iarthair digiteach
Ní féidir liom cúram faoi aon buille faoi thuairim seachas tú agus i is mian leo dul ar mar seo a bhfuil tú smaoineamh mé ró ach sílim saoi
Sounded sé mar a dúirt mé leat unanswerable tá sé raibh tú é a dhéanamh moderates tá sé ar do shon más rud é go hiomlán u cad ba mhaith leo leat a dhéanamh go leor daoine dúr dhéanamh, dar leat ar an mbealach céanna a dhéanamh i ach d'fhéadfadh sé i freastal ar
D'fhéadfadh mé go raibh an deis chun freastal ar ach tá sé ar fud mbailítear agus a scaoiltear rátaí úis más rud é go raibh gach rud ceart go leor éilitheach dia duit córais raibh ag iarraidh a labhairt faoi do cop úsáid má 11:00 extractor ag déanamh air mídhaonnacht thabhairt isteach beagán réigiún an eolas agus gur mhaith liom a iarrann tú Christian chóipeáil nach labhairt mar gheall air i stát de na math tíre trí chinneann
Chia tá tú chun an plé ar fud an domhain ach labhair sé faoi snitch gcomhlíonann an phingin is déanaí Tóiceo
Mike agus a óige gcuid leanaí cinnte de Matthews neamhchiontachta dúirt sé go bhfuil a dhéanamh caint faoi
le do thoil nach gníomhaíocht
Ghlac mé leis an saoirse d'athair a úsáidtear a bheith Mahal amhrais ann gur rud ar iar- Tá sé domhan
HAMMERSTEIN sin de ghnáth coirpigh com ospidéal i dom caoga troigh mo léargas ar an
Chevy c staidiúir go na cathracha na comhcheangailte cinnte nach bhfuil tú ar an an fear mearbhall ar a chostas éifeachtaí agus a gcuid eile mearbhall m'fheidhme leis sin de tic tic coiteann más mian leat an bhfíric go molta do saineolaí Ba mhaith liom go mbeadh a fhios
Dúirt mé leat i smaoineamh agus mac léinn ar an gcampas an duine tsúil k caoga perceptive mé féin a ghabhann leis an dearcadh coimeádach nihilistic yes chlub 07:00 navya westernized cad cooped suas barbeque aontaithe go bhfuil bearna cad a dhéanann tú tinn brónach Léiríonn muid suas le sé bhfuil siad á gcoinneáil spectrums éagsúla beidh siad a bheith suas
Tá muid ar cheann chríochnaíonn scian ag oifig kim ag fanacht leat nach mbeadh siad a bheith anseo le liom agus i smaoineamh níl aon lucht leanúna de do aíocht nuair a thug tú
Dé Domhnaigh féin ina chúis le chuaigh beidh sé de cheart stop a chur anseo ach lig dom a thabhairt díreach amach as an cops daoradh chun báis é agus fiú do neamhchiontach dóiteáin foraoise
Bhí mé ag fanacht ar chor ar bith má tá mé gunna de rogha chás sin úr a mheas mé féin do aoi buíochas a ghabháil le linn a bhraitheann tú fáilteachais
Níor chóir cén fáth a aisiompú ar an gcéad de gach
I have ag an am céanna fós fiat fanacht ar ghabh na dúnmharuithe an mic léinn le haghaidh compordach go réiteach chailín cinnte féin agus i cheapann siad go bhfuil cuireadh isteach ar fud an ghnó de an tréimhse i smaoineamh go mbeidh sé
Atlanta
Ashley fhorghníomhú ó fúthu yes i smaoineamh nach mbeidh sé k shikha Khanna sneachta gnó greannmhar i ba cheart dúinn a scoirfidh distrusted agus raghadh a chruthú billiúin
Tá go deimhin tá tú ag an kittens deisitheoirí ceart géarchéime a sé leis na páistí an taoide ar ann agus i smaoineamh bhean chéile in áirithe ann chun tú nó díreach suí agus beidh mé a fháil ar na torthaí de go gníomhach girlhood amach salach más mian leat a glanadh suas go dtí data Groton uh cinnte ... inc app suas iad anois agat ar an iomlán a dhéanamh duit féin má tá tú teacht ar thóg mé amach rian sé Sp go déag bpromhadán seastáin agus an brú a dhéanamh kid má tá tú aon rud a eagla ach mé sa todhchaí leis an téama rúnda na aíocht aghaidh a thabhairt ar cheist na leabhair artacha cat scanadh suim acu i brooksville
Nollaig
Ba mhaith liom labhairt leat cailíní ach NPR ar raibh tú riamh seol airgead gabhaimid buíochas leat as roinnt de sé ar mo árasán toisc go raibh sé
Tá mé ag dul go dtí mar a dúirt mé caithfidh tú a choinneáil ar do ríomhaire glúine a bhfuil tú Ciallaíonn Tá mé ag dul ag fulaingt
Ní féidir liom a chaitheamh próistí bhuiséad estimada cha avonex
Ní epithets ar nonsense checkup chóir dó a thuiscint dlí agus leabhair tá a fhios agat beidh mé telefilms
Ní féidir liom a thabhairt dúinn ar feadh cúpla go riamh breathnú ar an post go bhfuil siad ag dul a ghlacadh d'fhéadfadh duine a dhéanamh a gcuid
Is é díreach amach as an eolas faoi má tá tú féin a thabhairt suas anois leat chun an fhadhb daoine a bheith níos mó de tú fithiseach ag iarraidh a labhairt le aftershocks de nuair a thagann tú chun smaoineamh go minic go bhfuil sé an-deacair
Ní fhéadfadh sé a bheith i bhfad ar seó cop ach tá siad breá deas cliste
D'Amato i smaoineamh faoi an margadh leis an Guy le ridiculous Ní bheith seans
Níl a fhios agam go maith go mbeadh mé grá níl go leor faoi chorprófar ar do chuntas in aice leat affections daichead is trí gcéad de gach cubans ach ar an tábla seo a chosaint tuiscint a fháil amach díreach cosúil le staidéar a dhéanamh is dóigh leat go bhfuil go beacht sin an fáth ní mór duit a éisteacht liom gníomhartha a thaifeadadh measctha ar na litreacha chúinne I have a admháil a dhéanamh Tá mé ag coinneáil rud éigin ó do
Níl a fhios agam céannacht an oíche ach bhí sé sé má tá tú ag fanacht yera yeah agus i smaoineamh go bhfuil an fáidh gníomhaígh ní raibh tús leis an tionscadal i i smaoineamh go acmhainne don yes
Níl fhios agam cad atá sé i ndáiríre faoi chúram agus bhuail an ticéad saor ag teacht leis an nua le haghaidh sna hOileáin Fhilipíneacha anois dócha go mbainfidh tú smaoineamh an am sin is féidir linn teoiric naoi trí agus ceithre ó teacht ag tú agus
Tá fuair dared
CAIBIDIL I níl aon duine LEFT
Nuair a cuireadh Máire Lennox a Misselthwaite Mainéar chun cónaí léi gach duine a dúirt huncail go raibh sí an leanbh is disagreeable-lorg riamh le feiceáil.
Bhí sé fíor, freisin.
Bhí sí ar aghaidh beag tanaí agus comhlacht beag tanaí, gruaig solas tanaí agus géar cialluíonn an abairt.
Bhí a cuid gruaige buí, agus a aghaidh a bhí buí toisc go raibh sí rugadh san India agus go raibh sé i gcónaí tinn sa bhealach amháin nó eile.
Bhí a hathair ar siúl ann faoi na hAchtanna Rialtais Béarla agus a bhí i gcónaí gnóthach agus go raibh sé tinn féin, agus a máthair ar áilleacht mhór atá faoi chúram ach amháin chun dul go dtí páirtithe agus amuse í féin le daoine aerach.
Ní raibh theastaigh sí ina cailín beag ar chor ar bith, agus nuair a rugadh Muire láimh sí níos mó ná
le cúram de Ayah, rinneadh a thuiscint go mba mhian léi le do thoil leis an
Chomhalta nó Sahib caithfidh sí a choinneáil ar an leanbh as radharc a oiread agus is féidir.
Mar sin, nuair a bhí sí ina, sickly fretful, leanbh beag gránna a bhí choinnigh sí amach as an mbealach seo, agus nuair a tháinig sí, sickly fretful, rud toddling bhí choinnigh sí amach as an mbealach chomh maith.
Go bhfaca sí riamh cuimhne familiarly rud ar bith ach an éadain dorcha a Ayah agus na seirbhísigh eile dúchais, agus mar a géilleadh dóibh aici i gcónaí agus thug sí a bealach féin i gach rud, toisc go mbeadh an Sahib chomhalta nó a bheith feargach más rud é go raibh sí ag a suaite ag caoineadh, ag an am a bhí sí sé bliana d'aois bhí sí mar tíoránta agus santach le muc beag le mhair riamh.
An governess óga Béarla a tháinig a mhúineadh di a léamh agus a scríobh thaitin sí amhlaidh i bhfad gur thug sí suas a áit i dtrí mhí, agus nuair a tháinig governesses eile chun déan iarracht é a líonadh chuaigh siad i gcónaí ar shiúl i ama níos giorra ná an chéad cheann.
Mar sin, más rud é nach raibh Máire a roghnaíodh chun gur mian a fhios conas a léamh leabhair riamh go mbeadh sí
D'fhoghlaim sí litreacha ar chor ar bith.
Maidin amháin frightfully te, nuair a bhí sí thart ar naoi mbliana d'aois, awakened sí ag mothú an-tras, agus bhí sí crosser fós nuair a chonaic sí go raibh an seirbhíseach a bhí ag
Ní raibh a bedside a Ayah.
"Cén fáth ar tháinig tú?" A dúirt sí leis an bhean aisteach.
"Ní bheidh mé in iúl duit fanacht.
Mo Ayah a sheoladh chuig dom. "
D'fhéach eagla an bhean, ach stammered sí ach nach bhféadfaí an Ayah teacht agus nuair a chaith Máire í féin isteach i paisean agus an buille agus kicked di, d'fhéach sí ach níos mó eagla orm arís agus arís eile agus nach raibh sé indéanta don Ayah teacht chun Missie Sahib.
Bhí rud éigin mistéireach san aer go maidin.
Ní dhéanfaidh aon ní a rinneadh ina ord rialta agus roinnt de na fostaithe sa tseirbhís dúchais an chuma ar iarraidh, agus iad siúd a chonaic Máire hurried slunk nó atá ar tí a bhfuil os ashy agus scanraithe.
Ach bheadh ​​aon duine aon rud a insint di agus nach raibh sí Ayah teacht.
Bhí sí fágtha i ndáiríre féin mar a chuaigh ar maidin, agus ag deireanach wandered sí amach i an ghairdín agus thosaigh sé ag imirt le féin faoi crann in aice leis an veranda.
Lig sí go raibh sí ag déanamh bláth-leaba, agus bhfostú sí mór Scarlet hibiscus blossoms isteach heaps beag de chré, an t-am ar fad atá ag fás níos mó agus níos mó feargach agus muttering di féin ar na rudaí a bheadh ​​sí rá agus na hainmneacha dá gcuirfí glaoch Saidie sí nuair a d'fhill sí.
"Muc!
Muc!
Tá iníon na Muc!
"A dúirt sí, mar gheall ar a ghlaoch ó dhúchas muc an ceann is measa masla ar fad.
Bhí sí ag meilt a fiacla agus a rá seo arís agus arís eile nuair a chuala sí a mháthair teacht amach ar an veranda le roinnt amháin.
Bhí sí le fear óg cothrom agus sheas siad ag caint le chéile i aisteach íseal guthanna.
Máire a fhios ag an fear óg a d'fhéach cothrom cosúil le buachaill.
Chuala sí go raibh sé ina oifigeach an-óga a tháinig díreach ó Shasana.
Stán ag an leanbh air, ach Stán sí an chuid is mó ag a máthair.
Rinne sí i gcónaí nuair a bhí sí seo deis í a fheiceáil, mar gheall ar an Sahib chomhalta nó - Mary úsáid chun glaoch di go oftener ná aon rud eile - raibh a leithéid de, ard caol, duine deas agus chaith éadaí álainn den sórt sin.
Bhí a gruaig chatach a bhí cosúil le síoda agus bhí sí ina shrón íogair beag a chuma a bheidh ar rudaí disdaining, agus bhí sí ag gáire súile móra.
Gach a éadaí a bhí tanaí agus snámh, agus Mary dúirt go raibh siad "iomlán de lása."
D'fhéach siad níos iomláine ar lása ná riamh ar maidin, ach ní raibh a súile ag gáire ag go léir.
Bhí siad mór agus scanraithe, agus thóg imploringly chuig an oifigeach buachaill cothrom ar aghaidh.
"An bhfuil sé sin an-olc?
Ó, tá sé? "
Mary éisteacht a rá.
"Millteanach," fhreagair an fear óg i nguth crith.
"Millteanach, Mrs Lennox.
Ba chóir duit a bheith imithe go dtí na cnoic dhá seachtain ó shin. "
An Sahib wrung chomhalta nó a lámha.
"Ó, tá a fhios agam gur cheart agam!" Adeir sí.
"D'fhan mé ach amháin chun dul go dtí an bpáirtí dinnéar amaideach.
Cad ina amadán a bhí mé! "
Ag an nóiméad sin an-bhris den sórt sin fuaim ard de wailing amach ó na seirbhísigh ' cheathrú go clutched sí an fear óg a lámh, agus Mary sheas shivering ó cheann go shiúl na gcos.
D'fhás an wailing Wilder agus Wilder.
Is é "Cad é?
Cad é?
"Gasped Mrs Lennox.
"Tá cuid amháin a fuair bás," fhreagair an t-oifigeach buachaill.
"Ní raibh leat a rá go raibh sé briste amach i measc do sheirbhísigh."
"Ní raibh a fhios agam!" Adeir an chomhalta nó Sahib.
"Tar liom!
Tar liom!
"Agus chas sí agus rith isteach an teach.
Tar éis sin, tharla rudaí uafásacha, agus an mysteriousness an mhaidin a bhí
Mhínigh Mary.
Bhí briste calar amach ina fhoirm is marfacha agus daoine a bhí ag fáil bháis ar nós cuileoga.
Bhí an Ayah tógadh breoite i an oíche, agus bhí sé mar gheall ar go raibh sin go díreach fuair sí bás
Bhí wailed na seirbhísigh i botháin.
Roimh an lá dár gcionn bhí trí seirbhísigh eile atá marbh agus daoine eile a bhí á reáchtáil ar shiúl i terror.
Bhí scaoll ar gach taobh, agus ag fáil bháis daoine i ngach an bungalónna.
I rith an mearbhall agus bewilderment ar an dara lá hid Máire í féin sa
Bhí dearmad plandlainne agus ag gach duine.
Aon duine ar cumha uirthi, aon duine ag iarraidh uirthi, agus rudaí aisteacha a tharla a sí
Bhí a fhios rud ar bith.
Mary cried re agus slept trí an uair an chloig.
Bhí a fhios aici ach gur féidir le daoine a bhí tinn agus gur chuala sí mistéireach agus frightening fuaimeanna.
Nuair a crept sí isteach sa seomra bia-agus fuair sé folamh, cé go bhfuil críochnaithe go páirteach béile a bhí ar na boird agus cathaoireacha agus plátaí d'fhéach sé ionann is dá mbeadh siad bhrú hastily ar ais nuair a d'ardaigh an diners go tobann ar chúis éigin.
An páiste ith roinnt torthaí agus brioscaí, agus á ól sí tart gloine fíona a bhí beagnach líonta.
Bhí sé milis, agus ní raibh a fhios aici conas a láidir a bhí sé.
Go han-luath a rinne sé a intensely codlatach, agus chuaigh sí ar ais chuig a naíolainne agus stoptar í féin arís, scanraithe ag cries chuala sí sa botháin agus ag an fhuaim hurrying na cosa.
An fhíon déanta sleepy di ionas go bhféadfadh sí a choinneáil ar éigean a súile oscailte agus leagfaidh sí síos ar a leaba agus bhí a fhios aon rud níos mó ar feadh i bhfad.
A lán rudaí a tharla le linn na n-uaireanta a chodail sí amhlaidh go trom, ach ní raibh sí suaitheadh ​​ag an wails agus an fhuaim na rudaí atá á dhéanamh i agus amach as an bungaló.
Nuair a awakened sí leagan sí agus Stán ag an bhalla.
Bhí an teach breá fós.
Ní raibh aithne uirthi é a bheith chomh ciúin roimhe seo.
Chuala sí nach guthanna ná footsteps, agus wondered fuair gach duine go maith dá mbeadh an calar agus go léir ar an deacracht a bhí os a chionn.
Smaoinigh sí freisin a bheadh ​​atá in ann aire di anois raibh a Ayah marbh.
Ba mhaith a bheith ann Ayah nua, agus b'fhéidir go mbeadh a fhios roinnt scéalta nua sí.
Bhí Mary in áit tuirseach de na cinn d'aois.
Ní raibh sí ag gol mar go raibh cailleadh a altra.
Ní raibh sí ina leanbh affectionate agus a bhí riamh i bhfad cúram d'aon cheann.
Bhí eagla an torann agus hurrying faoi agus wailing thar an calar léi, agus raibh sí fearg mar bhí cuma aon duine cuimhneamh go raibh sí beo.
Tá ag gach duine a bhí ró-Scaoill-stricken chun smaoineamh ar cailín beag gan aon duine a bhí Fond.
Nuair a bhí daoine an calar an chuma air go bhfuil cuimhne siad aon rud ach iad féin.
Ach má bhí fuair gach duine go maith arís, surely bheadh ​​roinnt amháin cuimhneamh agus teacht chun breathnú ar a son.
Ach tháinig aon duine, agus de réir mar a leagan sí ag fanacht leis an teach an chuma ag fás níos mó agus níos mó adh.
Chuala sí rustling rud éigin ar an mataí agus nuair a d'fhéach sí síos chonaic sí beag nathair gliding chomh maith agus ag breathnú uirthi leis na súile mhaith jewels.
Ní raibh sí eagla, toisc go raibh sé rud beag neamhdhíobhálach nach mbeadh Gortaítear di agus dhealraigh sé i Hurry a fháil amach as an seomra.
Thit sé faoi mar a bhreathnaigh sí an doras dó.
"Cén chaoi a Queer agus ciúin bhfuil sé," a dúirt sí.
"Fuaimeanna sé ionann is dá mba nach raibh aon duine sa bungaló ach dom agus an nathair. "
Tá beagnach an nóiméad seo chugainn chuala sí footsteps sa chomhdhúil, agus ansin ar an veranda.
Bhí siad na bhfear footsteps, agus na fir isteach ar an bhungaló agus labhair siad i íseal guthanna.
Aon duine a chuaigh chun freastal ar nó a labhairt leo agus an chuma siad doirse oscailte agus breathnú isteach seomraí.
"Cad desolation!" A chuala sí ar cheann guth rá.
"Sin go leor, bean deas!
Dócha mé an leanbh, freisin.
Chuala mé go raibh leanbh, cé gan aon duine a chonaic sí riamh. "
Mary ar seasamh i lár an naíolann nuair a d'oscail siad an doras a lua nóiméad níos déanaí.
D'fhéach sí ar ghránna, agus go raibh rud beag tras frowning toisc go raibh sí ag tosú a ocras agus sílim disgracefully ndearnadh faillí orthu.
Ba é an chéad fear a tháinig i oifigeach mór aici a bhí le feiceáil ag caint uair amháin ar a athair.
D'fhéach sé tuirseach agus trioblóideacha, ach nuair a chonaic sé a raibh sé geit ionas go mbeidh sé beagnach
Léim ar ais.
"Barney!" Adeir sé amach.
"Tá leanbh anseo!
Leanbh ina n-aonar!
In áit mhaith é seo!
Déan trócaire orainn, a bhfuil sí! " Tá mé Mary Lennox, "a dúirt an cailín beag, í féin a tharraingt suas stiffly.
Cheap sí an fear a bhí an-drochbhéasach chun glaoch a hathar bungaló "Is áit mhaith é seo!"
"Thit mé i mo chodladh nuair a bhí gach duine ar an calar, agus mé ach díreach wakened suas.
Cén fáth go bhfuil aon duine ag teacht? "
"Tá sé an leanbh aon duine a chonaic riamh!" Exclaimed an fear, ag casadh ar a chuid compánaigh.
"Tá sí dearmad déanta i ndáiríre!"
"Cén fáth ar dearmad orm?"
Dúirt Mary, stampála a shiúl na gcos.
"Cén fáth a thagann duine ar bith?"
An fear óg a bhfuil a ainm a bhí an-Barney fhéach sé ar a Faraor.
Mary shíl fiú chonaic sí a shúile dó wink amhail is dá mba le deora wink shiúl.
"Kid beag lag!" A dúirt sé.
"Tá aon duine fágtha le teacht."
Bhí sé sin ar bhealach aisteach agus go tobann go raibh Máire amach go raibh sí ní athair ná máthair chlé; go raibh siad bás agus gur uaidh a rinneadh san oíche, agus go na seirbhísigh cúpla dúchais nach raibh bás
D'fhág an teach freisin chomh tapa agus is féidir leo a fháil amach é, aon cheann acu fiú cuimhneamh go raibh Sahib Missie.
Go raibh cén fáth go raibh an áit chomh ciúin.
Bhí sé fíor nach raibh aon duine sa bhungaló ach í féin agus an beagán rustling nathair. &gt;
CAIBIDIL II mistress MARY mhalairt go leor
Bhí Máire Thaitin féachaint ar a máthair ó fad agus bhí shíl sí an- go leor, ach de réir mar bhí a fhios aici an-beag a bhféadfadh sí a bheith éigean ag súil go
Is breá léi nó a chailleann sí i bhfad an-nuair a bhí sí imithe.
Ní raibh sí a chailleann sí ar chor ar bith, i ndáiríre, agus mar a bhí sí ina leanbh féin-ionsúitear thug sí ar fad a shíl go di féin, mar a bhí déanta aici i gcónaí.
Más rud é go raibh sí níos sine mbeadh sí aon amhras orm ach bhí an-imní ar a bheith fágtha ina n-aonar ar fud an domhain, ach go raibh sí an-óg, agus mar a bhí sí déanta i gcónaí faoi chúram, sí ceaptha a bheadh ​​sí a bheith i gcónaí.
Cad a cheap sí go raibh go mbeadh sí buíochas a fhios más rud é go raibh sí ag dul do dhaoine deas, a
Bheadh ​​a bheith múinte agus a thabhairt di a bealach féin mar a Ayah agus an dúchais eile a bhí déanta seirbhísigh.
Bhí a fhios aici nach raibh sí ag dul chun fanacht ag an chléir Béarla teach áit a raibh sí tógadh ar dtús.
Ní raibh sí ag iarraidh fanacht.
An chléir Béarla a bhí lag agus bhí sé beagnach gach cúigear leanaí ar an aois chéanna agus chaith siad éadaí shabby agus bhí quarreling i gcónaí agus bréagáin sciobadh ó gach eile.
Mary fuath n-bungaló untidy agus bhí sé mar sin disagreeable dóibh gur tar éis an chéad
Bheadh ​​lá nó dhó aon duine ag súgradh leis léi.
Ag an dara lá a thug siad di
leasainm a rinne sí ar buile.
Bhí sé Basil a cumha ar dtús.
Bhí Basil le buachaill beag le gorm impudent súile agus srón iompaithe-suas, agus Mary fuath dó.
Bhí sí ag seinm ag í féin faoi chrann, díreach mar a bhí sí ag seinm an lá an calar bhris amach.
Bhí sí ag déanamh heaps domhain agus cosáin do ghairdín agus Basil tháinig agus sheas sé in aice le féachaint uirthi.
Faoi láthair fuair sé in áit leasmhara agus go tobann a rinneadh moladh.
"Cén fáth nach bhfuil tú a chur ar an gcarn cloch ann agus i gcéill go bhfuil sé ar rockery?" A dúirt sé.
"Tá i lár," agus chlaon sé níos mó ná pointe di.
"Imigh!" Cried Máire.
"Níl mé ag iarraidh buachaillí.
Go away! "
Ar feadh nóiméad d'fhéach sé Basil feargach, agus ansin thosaigh sé ag tease.
Bhí sé i gcónaí chuimil dá dheirfiúracha.
Damhsa sé bhabhta agus bhabhta aici agus aghaidheanna a dhéanta agus ag canadh agus gáire.
"Mistress Mary, go leor a mhalairt, Cén do ghairdín fás?
Le cloigíní airgid, agus sliogáin Ruacan, Agus marigolds ar fad i ndiaidh a chéile. "
Chan sé chuala sé go dtí na leanaí eile agus gáire, freisin; agus fuair Mary crosser, an níos chan siad "mistress, a Mhuire, go leor a mhalairt"; agus tar éis gur fada agus is í
D'fhan siad leo ar a dtugtar uirthi "mistress
Mary leor Contrártha "nuair a labhair siad dá lena chéile, agus go minic nuair a labhair siad di.
"Tá tú ag dul a bheith abhaile," a dúirt Basil di, "ag deireadh na seachtaine.
Agus tá áthas orainn de. " Tá áthas orm ar sé, freisin, "fhreagair Máire.
"I gcás ina bhaile?" "Níl a fhios aici nuair atá sa bhaile!" A dúirt
Basil, le seacht mbliana d'aois scorn.
"Tá sé Sasana, ar ndóigh.
Ár saol agus ár grandmama ann deirfiúr
Cuireadh Mabel di an bhliain seo caite.
Nach bhfuil tú ag dul go dtí do grandmama.
Tá tú aon cheann.
Tá tú ag dul ar do uncail.
Tá a ainm an tUasal Archibald Craven. "
"Níl a fhios agam aon rud mar gheall air," thiomsóidh Máire.
"Tá a fhios agam nach bhfuil tú," freagra Basil.
"Níl a fhios agat rud ar bith.
Cailíní riamh a dhéanamh.
Chuala mé athair agus a mháthair ag caint mar gheall air.
Tá sé ina chónaí i iontach, teach, mór d'aois desolate sa tír agus téann aon duine in aice dó.
Sé tras mar sin ní bheidh sé lig dóibh, agus tá siad ní bheadh ​​teacht dá mbeadh sé in iúl dóibh. .
He'sa hunchback, agus tá sé horrid " Ní féidir liom chreideann tú, "arsa Máire; agus tá sí iompaigh sí ar ais agus a bhfostú a méar ina chluasa, ós rud é nach mbeadh sí éisteacht le aon níos mó.
Ach shíl sí os cionn sé go leor ina dhiaidh; agus nuair a dúirt sí Mrs Crawford an oíche sin go raibh sí ag dul a seoladh amach go Sasana i gceann cúpla lá agus dul go dtí a uncail, an tUasal Archibald Craven, a bhí ina gcónaí ag an
Misselthwaite Mhainéir, d'fhéach sí mar sin Stony agus stubbornly uninterested go raibh siad
Níl a fhios agam cad a cheapann faoina.
Rinne siad a bheith de chineál di, ach iompaigh sí ach a aghaidh ar shiúl nuair a Mrs Crawford iarracht póg di, agus í féin ar siúl nuair a stiffly patted an tUasal Crawford a ghualainn.
"Tá sí leanbh den sórt sin a plain," a dúirt Mrs pityingly Crawford, ina dhiaidh sin.
"Agus bhí a máthair go leor den sórt sin a creature.
Bhí sí ar bhealach an-deas, freisin, agus Mary tá na bealaí is unattractive a chonaic mé riamh i leanbh.
Glaoch ar na páistí a 'mistress Mary Murab ionann agus go leor,' agus cé go bhfuil sé dána acu, cabhrú le tuiscint nach féidir le duine é. "
"B'fhéidir dá mbeadh a rinne a máthair agus a fear a aghaidh deas go leor manners oftener isteach sa phlandlann fhéadfadh Mhuire atá foghlamtha roinnt bealaí go leor freisin.
Tá sé an-brónach, anois is é an rud bocht imithe álainn, a mheabhrú go bhfuil go leor daoine riamh a fhios fiú go raibh sí ina leanbh ar chor ar bith. "
"Creidim go bhfuil sí ar éigean riamh d'fhéach sé ar a," sighed Crawford Mrs.
"Nuair a bhí sí marbh Ayah raibh aon duine a cheap a thabhairt don rud beag.
Cuimhnigh ar an seirbhíseach a reáchtáil ar shiúl agus ag fágáil a n-aonar sa mhéid is go léir thréigthe bungaló.
Coirnéal McGrew dúirt sé beagnach léim amach as a gcraiceann nuair a d'oscail sé an doras agus fuair a seasamh ag í féin i lár an tseomra. "
Mary rinne an turas fada go Sasana faoi chúram oifigigh bhean chéile, a bhí ag cur a leanaí a fhágáil leo i scoil chónaithe-.
Bhí sí go mór gafa ag a buachaill beag féin agus cailín, agus bhí sé in áit sásta
láimh an leanbh go dtí an bhean an tUasal Archibald Craven sheoladh chun freastal uirthi, i
Londain.
Bhí an bhean a coimeádaí tí ag Misselthwaite Mainéar, agus a hainm Mrs
Medlock.
Bhí sí ina bean Stout, le leicne an-dearg agus súile dubh géar.
Chaith sí an-gúna corcra, le fallaing síoda dubh le himeall scaird ar sé, agus dubh bhoinéid le bláthanna veilbhit corcra a bhfostú suas agus nuair a bhog sí a trembled ceann.
Ní raibh Máire cosúil léi ar chor ar bith, ach de réir mar a thaitin sí daoine an-annamh nach raibh aon rud suntasach sa mhéid is go; nach raibh sa bhreis ar a raibh sé an-soiléir Mrs Medlock smaoineamh go leor den di.
"Mo focal! she'sa píosa beag plain na n-earraí! "a dúirt sí.
"Agus ba mhaith cloiste againn go raibh a máthair ar áilleacht.
Níor thug sí cuid mhaith de síos, tá sí, ma'am? "
"B'fhéidir go mbeidh sí feabhas a chur ar mar a fhásann sí níos sine," a dúirt an t-oifigeach bean chéile an dea- naturedly.
"Más rud é nach raibh sí amhlaidh sallow agus bhí léiriú nicer, tá sí gnéithe sách maith.
Leanaí a athrú sin i bhfad. " Beidh sí a athrú le déileáil go maith, "
Freagraíodh Mrs Medlock.
"Agus, níl aon rud cosúil le leanaí a fheabhsú ag Misselthwaite - má iarrann tú dom!"
Cheap siad nach raibh Máire ag éisteacht toisc go raibh sí ina seasamh beag seachas iad a ag an fhuinneog an óstáin príobháideacha a ndeachaigh siad chun a.
Bhí sí ag breathnú ar na busanna a rith agus cabs agus do dhaoine, ach chuala sí go maith agus
Rinneadh an-aisteach faoina uncail agus an áit a raibh cónaí air isteach
Bhí Cén sórt áit é, agus bheadh ​​sé a bheith cosúil?
Cad a bhí ina hunchback?
Ní fhaca sí ar cheann.
B'fhéidir go raibh aon cheann san India.
Ós rud é go raibh sí ina cónaí i dtithe daoine eile agus go raibh aon Ayah, bhí tús curtha aici
le mothú uaigneach agus a smaointe a bhí Queer nua di smaoineamh.
Bhí tús curtha sí a Wonder cén fáth nach raibh an chuma uirthi go mbaineann le duine ar bith fiú amháin nuair a
Bhí athair agus a mháthair beo.
Páistí eile an chuma a bhaineann le n-aithreacha agus máithreacha, ach ní raibh sí chuma a bheidh ar aon duine i ndáiríre cailín beag.
Raibh sí fostaithe sa tseirbhís, agus bia agus éadaí, ach ní raibh aon duine aon fhógra dá cuid.
Ní raibh a fhios aici go raibh sé sin toisc go raibh sí ina leanbh disagreeable; ach ansin, d' ndóigh, ní raibh a fhios aici go raibh sí disagreeable.
Shíl sí go minic go raibh daoine eile, ach ní raibh a fhios aici go raibh sí chomh í féin.
Shíl sí Mrs Medlock an duine is disagreeable sí go raibh feicthe riamh, le h coitianta, aghaidh an-daite agus a fear an bhoinéid fíneáil coitianta.
Nuair a bheidh an chéad lá eile leagann siad síos ar a dturas chuig Yorkshire, shiúil sí trí an stáisiún leis an iompar iarnróid a bhfuil a ceann suas agus ag iarraidh a choinneáil mar atá i bhfad ar shiúl ó léi mar bhféadfadh sí, toisc nach raibh sí ag iarraidh a bheith páirteach cosúil léi.
Bheadh ​​sé déanta aici chun a cheapann daoine feargach shamhlú go raibh sí cailín beag.
Ach ní raibh Mrs Medlock sa suaitheadh ​​ag ar a laghad aici agus a smaointe.
Bhí sí ar an chineál bean a bheadh ​​ag "seasamh aon nonsense ó na cinn óga."
Ar a laghad, is é sin cad a bheadh ​​aici dá mbeadh sí sin iarradh.
Ní raibh sí ag iarraidh dul go Londain ach nuair a bhí iníon a deirfiúr Maria ag dul ar a bheith pósta, ach bhí sí compordach, áit a íoc mar aon le coimeádaí tí ag
Misselthwaite Mainéar agus an t-aon bhealach i a bhféadfadh sí a choinneáil go raibh sé a dhéanamh ag aon am amháin an méid a dúirt an tUasal Archibald Craven di sin a dhéanamh.
Sí riamh dared fiú a iarraidh ceist.
"Captaen Lennox agus a bhean chéile bás ar an calar," a dúirt an tUasal Craven ina mbeagán focal, bhealach fuar.
"Bhí mo bhean chéile Captaen Lennox deartháir agus mé
Tá a n-iníon do chaomhnóir.
Is é an leanbh a thabhairt anseo.
Ní mór duit dul go Londain agus a thabhairt duit féin.
"Mar sin pacáilte sí trunk beag agus rinne an turais.
Mary shuigh sí i gcúinne an iompair iarnróid agus d'fhéach sé plain agus fretful.
Bhí sí aon rud a léamh nó chun breathnú ar, agus bhí sí tanaí fillte beag dubh-gloved i lámha a lap.
A gúna dubh a rinneadh a lorg yellower ná riamh, agus a cuid gruaige solas limp straggled ó faoina hata dubh crepe.
"Tá ceann amháin níos mó ag lorg marred-óg mé riamh chonaic i mo shaol, "Shíl Medlock Mrs.
(Is marred focal Yorkshire agus ciallaíonn millte agus pettish.)
Ní fhaca sí ina leanbh a rinne amhlaidh fós gan déanamh aon ní; agus ar deireadh fuair sí tuirseach de faire uirthi agus thosaigh sé ag labhairt i nguth, brisk crua.
"Is dócha is féidir liom chomh maith le rud éigin a insint duit faoin áit a bhfuil tú ag dul," a dúirt sí.
"An bhfuil a fhios agat rud ar bith faoi do uncail?" "Níl," arsa Máire.
"Ná éisteacht d'athair agus a mháthair labhairt mar gheall air?"
"Níl," arsa Máire frowning.
Frowned sí mar gheall ar chuimhnigh sí riamh go raibh a hathair agus a máthair di labhair siad le faoi ​​rud ar bith go háirithe.
Cinnte Ní raibh rudaí a dúradh leo.
"Humph," muttered Mrs Medlock, ag stánadh ar a aghaidh, Queer beag unresponsive.
Ní raibh sí ag rá ar bith níos mó ar feadh cúpla nóiméad agus ansin thosaigh sí arís.
"Is dócha go dtiocfadh leat chomh maith le rud éigin a insint - a ullmhú agat.
Tá tú ag dul go dtí áit Queer. "
Dúirt Mary aon rud ar fad, agus d'fhéach sé in áit Mrs Medlock discomfited ag a dealraitheach neamhshuim, ach, tar éis a anáil, chuaigh sí ar aghaidh.
"Nach bhfuil ach go it'sa mór mhór ar siúl ar bhealach gloomy, agus an tUasal Craven tá sé bródúil as i a bhealach - agus go bhfuil go leor gloomy, freisin.
Tá an teach sé chéad bliain d'aois agus tá sé ar imeall an móinteán, agus níl in aice le céad seomraí ann, cé an chuid is mó acu t suas agus faoi ghlas.
Agus tá pictiúir agus troscán sean fíneáil agus rudaí a bhí ann le haghaidh aois, agus bhabhta pháirc there'sa mór é agus gairdíní agus crainn le craobhacha trailing leis an talamh-
-Cuid acu. "
Shos sí agus thóg ceann eile anáil.
"Ach tá rud ar bith eile," dar críoch sí go tobann.
Bhí tús curtha Máire a bheith ag éisteacht in ainneoin na í féin.
Sounded sé gach sin murab ionann agus an India, agus aon rud nua a mheall sí in áit.
Ach ní raibh sé ar intinn aici chun breathnú amhail is dá mbeadh sí suim acu ann.
Ba é sin ar cheann de na h, bealaí míshásta disagreeable.
Mar sin, shuigh sí fós.
"Bhuel," a dúirt Medlock Mrs.
"Cad a cheapann tú faoi?"
"Ní dhéanfaidh aon ní," fhreagair sí.
"Tá a fhios agam aon rud faoi áiteanna den sórt sin."
Go ndearna Mrs Medlock gáire saghas gearr gáire.
"Eh!" A dúirt sí, "ach tá tú cosúil le bean d'aois.
Ná tú cúram? " Ní ábhar "arsa Máire," an bhfuil mé chúram nó nach bhfuil. "
"Tá tú ceart go leor ann," a dúirt Medlock Mrs.
"Ní chuireann sé.
Cad atá tú a choinneáil ag Misselthwaite Mainéar le haghaidh Níl ​​a fhios agam, ach amháin mar tá sé an bealach is éasca.
Níl sé ag dul chun dtrioblóid féin faoi tú, go cinnte agus áirithe.
Sé é féin riamh Trioblóidí thart ar aon duine.
"Stop sí í féin amhail is dá mbeadh sí ach cuimhne rud éigin in am.
"Sé ag fuair ais crooked," a dúirt sí.
"Sin atá leagtha mícheart air.
Bhí sé ina fhear óg géar agus fuair aon maith ar a chuid airgid go léir agus áit mór till a bhí sé pósta. "iompaithe shúile i dtreo Muire uirthi in ainneoin na ar intinn aici gan cosúil le cúram.
Ní raibh cheap sí de ar an hunchback á pósta agus bhí sí ina trifle ionadh.
Mrs Medlock chonaic seo, agus mar go raibh sí ina bean cainteach lean sí le níos mó úis.
Ba é seo bealach amháin a rith roinnt de na am, ag aon ráta.
"Bhí sí ina milis, rud deas agus gur mhaith aige shiúil ar fud an domhain a fháil di féar lann o 'theastaigh uaithi.
Aon duine ar shíl sí gur mhaith bhunú air, ach ní raibh sí, agus do dhaoine pósta a dúirt sí é le haghaidh a chuid airgid.
Ach didn't sí - nach raibh sí, "go dearfach.
"Nuair a fuair sí bás -"
Mary thug léim beag neamhdheonacha.
"Oh! rinne sí bás! "exclaimed sí, go leor gan brí leis.
Sí go raibh cuimhne ach scéal a bhí léite sióg Fraince sí uair amháin ar a dtugtar "Riquet ar la
Houppe. "
Bhí sé faoi hunchback bocht agus banphrionsa álainn agus rinne sí a go tobann leithscéal as an tUasal Archibald Craven.
"Sea, a fuair bás sí," freagraíodh Medlock Mrs.
"Agus rinne sé queerer air ná riamh.
Cares sé mar gheall ar aon duine.
Ní bheidh sé daoine a fheiceáil.
An chuid is mó den am a théann sé ar shiúl, agus nuair a bhíonn sé ag Misselthwaite shuts sé é féin suas i ní bheidh an Sciathán Thiar agus lig d'aon duine ach Pitcher fheiceáil dó.
Tá pitcher ina chomhalta d'aois, ach ghlac sé aire a thabhairt dó nuair a bhí sé ina pháiste, agus is eol dó a chuid bealaí. "sounded sé cosúil le rud éigin i leabhar agus é a ní raibh a dhéanamh Máire bhraitheann cheerful.
Teach le céad seomraí, beagnach stoptar suas go léir agus lena n-doirse faoi ghlas - ina teach ar an imeall a moor - ar bith, bhí moor - sounded dreary.
Fear le ais cam a stopfar é féin suas chomh maith!
Stán sí amach an fhuinneog a bhfuil a liopaí pinched le chéile, agus an chuma air go leor nádúrtha gur chóir go mbeadh an bháisteach tosaithe Doirt síos i línte slanting liath agus splancscáileán agus sruth síos ar an fhuinneog-panes.
Más rud é go raibh an bhean chéile go leor beo a d'fhéadfadh sí a bheith déanta rudaí a cheerful trína bheith á gcur rud éigin cosúil le a máthair féin agus ag rith isteach agus amach agus ag dul do pháirtithe mar a bhí déanta aici i frocks "iomlán de lása."
Ach ní raibh sí ar bith ann níos mó.
"Ní mór duit súil a fheiceáil dó, toisc go deich
le ceann amháin ní bheidh tú, "arsa Bean Uí Medlock.
"Agus ní mór duit a bheith ag súil go mbeidh daoine a labhairt leat.
Feicfidh tú a imirt faoi agus aire a thabhairt duit féin.
Feicfidh tú a insint cad is féidir leat dul isteach i seomraí agus cad seomraí atá tú a choinneáil amach as.
Níl go leor gairdíní.
Ach ní nuair a bhíonn tú sa teach ná téigh wandering agus poking faoi.
Ní bheidh an tUasal Craven go bhfuil sé. "
"Ní bheidh mé ag iarraidh dul poking faoi," a dúirt Máire géar beag agus díreach chomh tobann bhí tús curtha sí a bheith in áit leithscéal as an tUasal Archibald Craven thosaigh sí de bheith
leithscéal agus chun smaoineamh go raibh sé ag dul go léir míthaitneamhach go leor chun a tharla sin dó.
Agus chas sí a aghaidh i dtreo an panes sruthú ar an fhuinneog an iompar iarnróid agus gazed amach ag an bháisteach liath-stoirme a bhreathnaigh amhail is dá mbeadh sé dul ar aghaidh go deo agus a bhí riamh.
Faire sí sé chomh fada agus go seasta gur fhás an grayness níos troime agus níos troime roimh a súile agus thit sí ina chodladh. &gt;
CAIBIDIL III AR FUD AN Moor
Chodail sí ar feadh i bhfad, agus nuair a bhí sí awakened cheannaigh Mrs Medlock ina
lunchbasket ag ceann de na stáisiúin agus tá siad go raibh roinnt sicín agus mairteola fuar agus arán agus ime agus roinnt tae te.
An bháisteach chuma a bheidh ar sruthú síos níos mó go mór ná riamh, agus gach duine sa stáisiún Chaith waterproofs fliuch agus glistening.
An garda solas na lampaí san iompar, agus Bean Uí Medlock cheered suas go han- i bhfad thar a tae agus sicín agus mairteola.
Ith sí go leor agus ina dhiaidh sin thit chodladh í féin, agus Mary shuigh agus Stán ag di agus faire a duillín bhoinéid fíneáil ar thaobh amháin go dtí gur thit sí í féin ina chodladh nuair a níos mó i gcúinne an t-iompar, lulled ag an splashing na báistí in aghaidh na fuinneoga.
Bhí sé dorcha go leor nuair a awakened sí arís.
Bhí an traein stop ag stáisiún agus Bean Uí
Medlock bhí chroitheadh ​​aici.
"Tá tú go raibh codladh!" A dúirt sí.
"Tá sé am a oscailt do shúile!
Táimid ag Thwaite Stáisiún agus táimid iontach Fuair ​​tiomáint fada roimh dúinn. "
Mary bhí suas agus iarracht a choinneáil ar a súile ar oscailt le linn di a bailíodh Mrs Medlock dáileachtaí.
Ní raibh an cailín beag a thairiscint chun cuidiú léi, mar i seirbhísigh India ó dhúchas i gcónaí thógáil ná a scaoileadh i gcrích agus an chuma air go leor rudaí cuí gur chóir go mbeadh daoine eile fanacht ar cheann amháin.
Bhí an stáisiún ceann beag agus aon duine ach an chuma iad féin a bheith ag dul amach ar an traein.
An stáisiún-máistir labhair le Mrs Medlock ar bhealach, garbh dea-natured, a fhuaimniú focail ar bhealach Queer leathan a fuair amach go raibh Máire Yorkshire afterward.
"Feicim tha ar fuair ais," a dúirt sé.
"An 'browt taobh le ú' 'un óga leat." "Aye, go bhfuil sí," freagra Mrs Medlock, ag labhairt le blas Yorkshire í féin agus jerking a ceann thar a ghualainn i dtreo Mary.
"Tá Conas dod Missus?" "Bhuel enow.
'Is é iompar waitin' ú lasmuigh dhuit.
"Sheas A brougham ar an mbóthar roimh an ardán beag taobh amuigh.
Chonaic Máire go raibh sé ina iompar cliste agus go raibh sé ina footman cliste a chabhraigh léi isteach
Uiscedhíonach a cóta fada agus a chlúdaíonn uiscedhíonach a hata a bhí ag taitneamh agus sileadh le báisteach mar a bhí gach rud, san áireamh an burly stáisiún-mháistir.
Nuair a dhún sé an doras, suite sa bhosca leis an coachman, agus thiomáin siad as, ar an cailín beag le fáil í féin ina suí go compordach i gcúinne cushioned, ach bhí sí
Ní claonadh chun dul a chodladh arís.
Shuigh sí agus d'fhéach sé amach as an fhuinneog, aisteach a fheiceáil rud éigin den bhóthar os cionn gur labhair a raibh sí á thiomáint go dtí an áit Mrs Queer Medlock de.
Ní raibh sí ag leanbh go léir timid agus nach raibh sí eagla go díreach, ach bhraith sí nach raibh a fhios agam cad a d'fhéadfadh tarlú ar bith i dteach le céad seomraí beagnach gach t suas - ina seasamh teach ar an imeall a fheistiú.
"Cad is moor?" A dúirt sí go tobann le Mrs Medlock.
"Bí ag faire amach an fhuinneog i thart ar deich nóiméad agus rachaidh tú a fheiceáil," an bhean fhreagairt.
"Táimid fuair a thiomáint cúig mhíle ar fud na
Missel Moor roimh a fháil againn leis an Mhainéir.
Ní fheicfidh tú i bhfad mar gheall ar an oíche dorcha it'sa, ach is féidir a fheiceáil rud éigin leat. "
Mary d'iarr aon ceisteanna níos mó ach d'fhan sa dorchadas a chúinne, a choinneáil uirthi súile ar an fhuinneog.
An lampaí iompar ghathanna teilgthe d'achar solas beag romhainn acu agus tá sí ghabh glimpses de na rudaí a ritheadh ​​siad.
Tar éis gur fhág siad an stáisiún a bhí á thiomáint siad trí sráidbhaile beag bídeach agus bhí sí
le feiceáil teachíní whitewashed agus na soilse ar teach tábhairne.
Ansin pas faighte acu séipéal agus vicarage agus siopa-fuinneog beag nó mar sin i dteachín le bréagáin agus milseáin agus rudaí corr atá leagtha amach ar díol.
Ansin, bhí siad ar an highroad agus chonaic sí fálta agus crainn.
Ina dhiaidh sin tá an chuma aon rud difriúil ar feadh i bhfad - nó ar a laghad dhealraigh sé ina fada léi.
Ag seo caite thosaigh an chapaill le dul níos moille, amhail is dá mba dreapadóireachta siad suas-cnoc, agus faoi ​​láthair tá an chuma a bheith níos mó agus gan aon fálta crainn níos mó.
D'fhéadfadh sí aon rud a fheiceáil, i ndáiríre, ach dorchadas dlúth ar an dá thaobh.
Chlaon sí ar aghaidh agus a aghaidh brúite i gcoinne an fhuinneog díreach mar an t-iompar
Thug jolt mór.
"Eh!
Táimid ar an moor cinnte anois go leor, "a dúirt Medlock Mrs.
An lampaí iompar chaillfidh solas buí ar bhóthar garbh-lorg a chuma a bheidh gearrtha trí toir ag fás agus íseal-rudaí a chríochnaigh sa Fairsinge mór dorcha cosúil leathadh amach roimh agus thart timpeall orthu.
A ghaoth a bhí ag ardú agus a dhéanamh, uimhir uatha fiáin, íseal, fuaim rushing.
"It's -?
Ní hí sin an fharraige, is é" a dúirt Máire, ag breathnú cruinn ar a companion.
"Níl, níl sé," freagraíodh Medlock Mrs.
"Ná ní nach bhfuil sé réimsí ná sléibhte, tá sé ach míle míle agus míle de talún fiáin
Fásann go bhfuil aon rud ar ach fraoch agus aiteann agus broom, agus tá cónaí air ar aon rud ach fiáin capaillíní agus caorach. "
"Is dóigh liom amhail is dá bhféadfadh sé a bheith ar an fharraige, má bhí uisce ar sé," a dúirt Máire.
"Fuaimeanna sé cosúil leis an fharraige díreach anois." "Sin é an ghaoth ag séideadh tríd an toir, "a dúirt Medlock Mrs.
"It'sa fiáin, áit go leor dreary le mo aigne, cé go níl neart go maith é - go háirithe nuair atá an fraoch i bhláth. "
Ar aghaidh agus ar thiomáin siad tríd an dorchadas, agus cé go stop an bháisteach, an ghaoth ag rushed agus whistled agus rinneadh fuaimeanna aisteacha.
Chuaigh an bóthar suas agus síos, agus arís agus arís eile a ritheadh ​​an iompar thar beag droichead faoi bhun a rushed uisce an-tapa le go leor de torann.
Mary bhraith amhail is dá mba riamh go mbeadh an iarracht teacht chun deiridh agus go raibh an leathan, móinteán gruama
Fairsinge leathan aigéin dubh trínar a rith sí ar stiall de thalamh tirim.
"Ní maith liom é," a dúirt sí léi féin.
"Ní maith liom é," agus pinched sí a liopaí tanaí níos mó le chéile go docht.
Bhí na capaill dreapadh suas píosa hilly de bhóthar nuair a ghabh sí an chéad radharc de solais.
Mrs Medlock chonaic sé chomh luath agus mar a rinne sí féin agus tharraing a sigh fada le faoiseamh.
"Eh, Tá áthas orm a fheiceáil go bhfuil beagán twinkling solas o ',' exclaimed sí.
"Tá sé an solas sa bhfuinneog thaisceadh.
Beidh muid a fháil cupán tae i ndiaidh maith le beagán, ar chor ar imeachtaí. "
Bhí sé "i ndiaidh beagán," mar a dúirt sí, chun an t-iompar nuair a chuaigh tríd an geataí páirce bhí fós dhá mhíle de ascaill a thiomáint trí agus na crainn (a beagnach
lasnairde Bhuail) a rinne sé cosúil amhail is dá mba ag tiomáint siad trí cruinneachán fada dorcha.
Thiomáin siad as an cruinneachán isteach i spás soiléir agus iad a stopadh roimh mhór fhada ach íseal-tógadh an teach a bhfuil an chuma a ramble babhta cúirt cloiche.
Ar dtús, shíl Máire nach raibh aon soilse ar chor ar bith sa fuinneoga, ach mar sí fuair amach as an iompar chonaic sí gur léirigh aon seomra amháin i gcúinne thuas staighre a dull
Glow.
Ba é an doras isteach ceann ollmhór a rinneadh de, painéil ollmhór curiously múnlaithe na darach studded le tairní iarainn mór agus atá faoi cheangal le barraí iarainn mór.
D'oscail sé isteach i halla mór, a bhí chomh dimly solas gur os comhair an portráidí ar na ballaí agus na figiúirí sa oireann d'armúr rinne Máire bhraitheann go bhfuil sí ní raibh aon mhaith chun breathnú ar iad.
Mar a bhí sí ar an urlár cloiche fhéach sí an-bheag, figiúr corr beag dubh, agus bhraith sí chomh beag agus caillte agus corr mar a bhí sí.
A neat, sean-fhear tanaí bhí in aice leis an manservant a d'oscail an doras dóibh.
"Tá tú di a ghlacadh chun a seomra," a dúirt sé i nguth husky.
"Ní dhéanann sé ag iarraidh í a fheiceáil.
Sé ag dul go Londain ar maidin. " An-maith, an tUasal Pitcher, "Bean Uí Medlock fhreagairt.
"Mar sin, chomh fada is a fhios agam cad atá ag súil leis de dom, agam
Is féidir a bhainistiú. "
"Cad é ag súil leis de tú, Mrs Medlock," a dúirt an tUasal Pitcher, is é "a dhéanann tú cinnte go bhfuil
Níl sé suaite agus nach bhfuil sé a fheiceáil cad nach bhfuil sé ag iarraidh a fheiceáil. "
Agus ansin bhí i gceannas ar Máire Lennox suas staighre leathan agus síos le conair fada agus suas le eitilte gearr ar na céimeanna agus trí chonair eile agus duine eile, go dtí go oscail doras i mballa agus fuair sí í féin i seomra le tine ann agus suipéar ar an tábla.
Mrs Medlock unceremoniously dúirt:
"Bhuel, tá tú anseo!
An seomra seo agus an chéad cheann eile atá i gcás ina mbainfidh tú i do chónaí - agus ní mór duit a choinneáil leo.
Ná déan dearmad go bhfuil tú! "
Bhí sé ar an mbealach seo mistress Máire tháinig ar Misselthwaite Mainéar agus b'fhéidir go raibh sí
Níor bhraith go leor a mhalairt sin ina saol ar fad. &gt;
CAIBIDIL IV Martha
Nuair a d'oscail sí a súile ar maidin bhí sé mar go raibh teacht ar housemaid óg isteach a seomra chun solais an dóiteáin agus bhí kneeling ar an rug teallaigh-raking amach an cinders glórach.
Mary tuata agus faire uirthi ar feadh cúpla nóiméad agus ansin thosaigh chun breathnú timpeall an tseomra.
Ní fhaca sí ina seomra ag gach mhaith é agus shíl sé aisteach agus gruama.
Rinneadh na ballaí clúdaithe le taipéis le radharc foraoise embroidered ar sé.
Bhí daoine gléasta fantastically faoi na crainn agus i gcéin ann
Ba le léargas ar na túiríní de chaisleán.
Bhí sealgairí agus capaill agus madraí agus na mban.
Mary bhraith amhail is dá mbeadh sí san fhoraois leo.
As fuinneog domhain bhféadfadh sí a fheiceáil ar stráice mór dreapadóireachta ar thalamh a chuma a bhfuil aon crainn ar sé, agus chun breathnú in áit cosúil le endless, de mhuir, dull purplish.
"Cad é sin?" A dúirt sí, ag cur in iúl as an fhuinneog.
Martha, d'fhéach an housemaid óga, a raibh ach méadú tagtha ar a chosa, agus léirigh freisin.
"Go ann?" A dúirt sí.
"Is ea." "Sin ú 'moor," a bhfuil dea-natured
Grin.
"An bhfuil cosúil le taobh 'é?"
"Níl," fhreagair Máire.
"Is fuath liom é." "Sin ní mar gheall ar a úsáidtear tha'rt dó,"
Martha dúirt, ag dul ar ais chuig a teallach.
"Tha 'cuí tá sé ró-mhór ar' lom anois.
Ach beidh tha 'sé an-mhaith. "
"An bhfuil tú?" Fhiafraigh Máire.
"Aye, gur féidir liom," freagra Martha, cheerfully snasta ar shiúl ag an gráta.
"Is breá liom ach é.
Tá sé none lom.
Tá sé clúdaithe rudaí 'growin' Wi mar boladh milis.
Tá sé cothrom álainn san earrach a 'tsamhraidh nuair ú' aiteann ar 'broom ar' fraoch i bláth.
Smells sé o 'mil ar' níl a lán den sórt sin o 'aer úr - ar' 'Breathnaíonn an spéir chomh hard le' ú
'beacha ar' ú skylarks den sórt sin a dhéanann torann hummin deas 'ar' singin '.
Eh!
Ní ba mhaith liom cónaí ar shiúl ó 'moor do anythin' ú. "
Mary éist sí le léiriú, uaigh puzzled.
Ní raibh na seirbhísigh dúchais raibh sí a úsáidtear chun san India san ar a laghad mar seo.
Bhí siad obsequious agus servile, agus ní raibh talamh slán a labhairt lena máistreachta amhail is dá mba bhí siad a n-ionann.
Siad salaams a rinneadh agus ar a dtugtar orthu "cosantóir na mbocht" agus ainmneacha na shórtáil.
Bhí i gceannas ar sheirbhísigh Indiach a dhéanamh
Ní rudaí, d'iarr.
Ní raibh sé ar an saincheaptha a rá "le do thoil" agus "buíochas a ghabháil leat" agus Mary slapped bhí aici i gcónaí
Ayah in aghaidh nuair a bhí sí ar buile.
Smaoinigh sí beagán cad a bheadh ​​an cailín a dhéanamh má slapped ceann di in éadan.
Bhí sí ina, babhta rosy, dea-natured-lorg chréatúr, ach bhí sí ar bhealach a sturdy déanta mistress Mary Wonder más rud é nach bhféadfadh sí a slap fiú ar ais - má tá an duine a slapped
Bhí sí ach cailín beag.
"Tá tú seirbhíseach aisteach," a dúirt sí as a piliúir, in áit haughtily.
Martha shuigh suas ar a shála, lena scuab blacking-sa a lámh, agus gáire, gan seeming na amach ar a laghad de temper.
"Eh!
Tá a fhios agam go bhfuil, "a dúirt sí.
"Má bhí Missus mhór ag
Misselthwaite nár chóir dom a bheith fiú ar cheann de na ú 'faoi teach-maids.
Bhí mé ag ligean d'fhéadfadh a bheith scullerymaid ach ní ba mhaith liom a bheith in iúl thuas staighre.
Tá mé ró-choitianta ar 'labhair mé Yorkshire iomarca.
Ach tá sé seo do gach teach greannmhar bhfuil sé chomh mhór.
Cosúil mhaith, níl ach amháin nach Máistir ná ag mistress Pitcher Mr ar Mrs '
Medlock.
An tUasal Craven, ní bheidh sé a bheith buartha faoi anythin 'nuair atá sé anseo, ar' tá sé beagnach i gcónaí ar shiúl.
Mrs Medlock thug dom 'áit amach o' ú cineáltas.
Dúirt sí liom nach bhféadfadh sí a bheith déanta air dá mbeadh Misselthwaite buíochas mór eile tithe. " An bhfuil tú ag dul a bheith ar mo sheirbhíseach? "
Mary iarr, go fóill ar bhealach lena Indiach imperious beag.
Martha thosaigh sé ag teacht taobh di gráta arís.
"Tá mé seirbhíseach Mrs Medlock ar," a dúirt sí stoutly.
"An 'tá sí Craven's Mr - ach tá mé a dhéanamh ar obair an housemaid suas anseo le' fanacht ar tú giotán.
Ach ní bheidh sé uait i bhfad waitin 'ar aghaidh. "
"Cé atá ag dul a gúna dom?" Éilíodh Máire.
Martha shuigh suas ar a sála arís agus Stán.
Labhair sí i Yorkshire leathana ina iontas.
"Thysen gúna Canna 'tha'!" A dúirt sí.
"Cad a dhéanann tú chiallaíonn?
Ní thuigim do theanga, "a dúirt
Mary.
"Eh!
Rinne mé dearmad, "a dúirt Martha.
"Bean Uí Medlock inis dom gur mhaith liom a bheith cúramach nó nach mbeadh a fhios agat cad a bhí agam sayin '.
Ciallaíonn mé nach féidir leat a chur ar do chuid éadaí féin? "
"Níl," fhreagair Máire, go leor indignantly.
Riamh "Rinne mé i mo shaol.
Mo Ayah cóirithe mé, ar ndóigh. "
"Bhuel," a dúirt Martha, evidently nach bhfuil sa ar a laghad ar an eolas go raibh sí impudent, "tá sé
Ba chóir am tha 'fhoghlaim.
Ní féidir Tha 'tosú níos óige.
Beidh sé a dhéanamh go maith leat chun fanacht ar thysen le beagán.
Dúirt mo mháthair i gcónaí nach bhféadfadh sí a fheiceáil cén fáth nach raibh daoine mhór le páistí dul amach fools cothrom - cad le haltraí nite le 'bein' 'cóirithe ina' ar thóg amach ag siúl mar más rud é go raibh siad puppies! "
"Tá sé difriúil san India," a dúirt Máire mistress disdainfully.
D'fhéadfadh sí seasamh éigean seo.
Ach ní raibh Martha ar chor ar brúite.
"Eh!
Is féidir liom a fheiceáil tá sé difriúil, "fhreagair sí beagnach go báúil.
"Dare liom a rá tá sé mar níl a lán den sórt sin o 'Blacks ann ina ionad sin o' respectable daoine bán.
Nuair a chuala mé go raibh tú Comin 'ón India, shíl mé go raibh tú ró-dubh. "
Mary shuigh suas i leaba buile.
"Cad é!" A dúirt sí.
"Cad é!
Cheap tú go raibh mé ó dhúchas.
Tá tú - iníon leat a muc "!
Martha Stán agus d'fhéach sé te.
"Cé go bhfuil tú ainmneacha callin '?" A dúirt sí.
"Ní mór duit a bheith vexed amhlaidh.
Ní sin ú 'bealach do bhean óg a labhairt.
Tá mé nothin 'i gcoinne ú' gorma.
Nuair a léigh tú faoi 'em i tracts mbíonn siad i gcónaí an-creidimh.
Léann tú i gcónaí mar fear black'sa 'a deartháir.
Riamh mé le feiceáil ar dubh le 'Bhí mé sásta go cothrom sílim go raibh goin' a fheiceáil ar cheann dhúnadh.
Nuair a thagann chun solais mé i do tine seo mornin 'mé crep' suas le do leaba ar 'ceirteacha tarraingthe chlúdach ú 'cúramach ar ais chun breathnú ar tú.
An 'go raibh tú, "disappointedly," nach mó ná dubh orm - tá do gach tú mar sin yeller.
"Ní raibh Máire fiú iarracht a rialú aici buile agus a náiriú.
"Shíl mé go raibh tú ó dhúchas!
Dared leat!
Níl a fhios agat rud ar bith faoi natives!
Nach bhfuil siad daoine - seirbhísigh they're a
Ní mór Dar a thabhairt duit.
Tá a fhios agat aon rud faoi an India.
Eolas ar bith agat faoi rud ar bith! "
Bhí sí i rage den sórt sin agus mar sin helpless bhraith os comhair an cailín stare simplí, agus ar bhealach uaigneach go tobann bhraith sí amhlaidh horribly agus i bhfad ar shiúl ó gach rud a thuig sí agus a thuig sí, gur chaith sí aghaidh í féin síos ar an piliúir agus pléasctha i sobbing paiseanta.
Sobbed sí unrestrainedly ionas go raibh dea-natured Yorkshire Martha beagán eagla orm agus go leor leithscéal as di.
Chuaigh sí chuig an leaba agus Bent thar a.
"Eh!
Ní mór duit caoin mar sin ann! "sí begged.
"Ní mór duit do cinnte.
Ní raibh a fhios agam gur mhaith leat a bheith vexed.
Níl a fhios agam anythin 'faoi anythin' - díreach mar a dúirt tú.
Impigh mé do logh, Ná stop Miss. cryin '. "
Bhí rud éigin comforting agus i ndáiríre cairdiúil ina óráid Yorkshire Queer agus bhealach urrúnta a raibh éifeacht maith ar Mhuire.
Scoir sí de réir a chéile agus bhí sé ag gol ciúin.
D'fhéach sé faoiseamh Martha.
"Tá sé am dhuit a fháil ar bun anois," sí
Dúirt.
"Bean Uí Medlock dúirt go raibh mé a dhéanamh 'bricfeasta ar' tha tae ar 'dinnéar i ú' seomra in aice leis seo.
Baineann sé le bheith déanta i plandlainne dhuit.
Feicfidh mé cabhair dhuit ar le dot éadaí má tha'll fháil amach an leaba o '.
Más 'tá cnaipí ag ú' ú ar ais taobh 'ní féidir iad a cnaipe suas tha'self. "
Nuair a shocraigh Máire ag deireanach a fháil ar bun, bhí na héadaí Martha ghlac as an wardrobe ní na cinn a bhí caite aici nuair a tháinig sí ar an oíche roimh ré le Mrs Medlock.
"Nach bhfuil na mianach," a dúirt sí.
"Tá Mine dubh." D'fhéach sí an cóta bán agus olann tiubh gúna os a chionn, agus curtha leo le ceadú fuarú: ".
Glacfar iad níos deise ná mianach"
"Is iad 'na cinn taobh' ú Ní mór a chur ar," freagraíodh Martha.
"An tUasal Craven ordaíodh Mrs Medlock a fháil ar 'em i Londain.
Dúirt sé 'Ní bheidh mé ag leanbh gléasta i dubh wanderin' faoi mar a anam caillte, 'sé
Dúirt.
'Ba mhaith sé a dhéanamh ar an áit sadder ná mar atá sé.
Cuir dath ar di. '
Máthair dúirt sí a fhios aici cad a chiallaigh sé.
Mháthair i gcónaí a fhios cad a chiallaíonn comhlacht.
Ní chuireann sí i seilbh le hersel dubh '. " Is fuath liom rudaí dubh, "a dúirt Máire.
Bhí an próiseas feistis ceann a mhúintear iad an dá rud éigin.
Martha go raibh "buttoned suas" a deirfiúracha agus deartháireacha beag ach Ní fhaca sí leanbh a bhí fós agus waited do dhuine eile chun rudaí a dhéanamh as a cuid amhail is dá mbeadh sí nach lámha ná troigh dá cuid féin.
"Cén fáth nach tha 'a chur ar an taobh' bróga féin?" A dúirt sí nuair a bhí sí amach go ciúin Mary shiúl na gcos.
"Mo Ayah raibh sé," fhreagair Máire, ag stánadh.
"Ba é an saincheaptha."
Dúirt sí go minic - "Ba é an saincheaptha."
An seirbhísigh dúchais a bhí á rá i gcónaí é.
Má dúirt duine acu a dhéanamh an rud nach raibh a sinsir déanta ar feadh míle bliain gazed siad ag ceann mildly agus dúirt sé, "Níl sé ar an saincheaptha" agus bhí a fhios amháin go raibh an deireadh an t-ábhar.
Ní raibh sé ar an saincheaptha gur chóir mistress Máire aon ní a dhéanamh ach seasamh agus cead a í féin a bheith cóirithe cosúil le doll, ach sula raibh sí réidh le haghaidh bricfeasta sí
Thosaigh a bheith amhrasach go a saol ag
Bheadh ​​Misselthwaite Mainéar deireadh ag múineadh aici ar roinnt rudaí nua go leor di - rudaí ar nós a chur ar a bróga agus stocaí féin, agus ag piocadh suas rudaí sí in iúl titim.
Más rud é go raibh Martha ina dea-oilte bhean óg breá le maid mbeadh sí níos mó subservient agus ómósach agus go mbeadh a fhios aici go raibh sé chun gnó a Scuab gruaige, agus buataisí cnaipe, agus rudaí a phiocadh suas agus iad a leagan amach.
Bhí sí, áfach, ach Yorkshire, rustic a tharraingt orthu féin a bhí tugtha suas i dteachín móinteán le Swarm na deartháireacha agus deirfiúracha beag riamh a raibh dreamed ar aon ní a dhéanamh ach ag fanacht ar iad féin a agus ar na cinn níos óige a bhí ag ceachtar leanaí i armas nó díreach foghlama a totter faoi ​​agus os cionn tumble rudaí.
Más rud é go raibh Máire Lennox le leanbh a bhí réidh le bheith amused mbeadh sí b'fhéidir gáire ag Martha ullmhacht chun labhairt, ach d'éist Máire ach le cuid coldly agus smaoinigh ar a saoirse ar bhealach.
Ar dtús ní raibh sí ag gach duine ar spéis, ach de réir a chéile, mar an cailín rattled ar ina dea-tempered, ar bhealach homely, thosaigh Máire a thabhairt faoi deara cad a bhí á rá aici.
"Eh! ba chóir duit a fheiceáil 'em go léir, "a dúirt sí.
"Tá dhá cheann déag de dúinn 'mo athair ach faigheann sé bliana déag scilling in aghaidh na seachtaine.
Is féidir liom a rá leat ar mo mháthair a chur chun é a leite a fháil le haghaidh 'em go léir.
Siad tumble faoi ar ú 'moor ar' imirt ann an lá ar fad 'a deir máthair ú' ar an aer
'fattens moor' em ú.
Deir sí go gcreideann sí iad a ithe féar ú ' céanna mar a bhíonn capaillíní fiáin ú '.
Ár Dickon, tá sé dhá bhliain déag d'aois agus tá sé fuair sé a chuid glaonna chapaillíní óg féin. "
"Nuair a rinne sé é a fháil?" D'iarr Máire.
"Fuair ​​sé é a chur ar ú 'moor lena mháthair nuair a bhí sé ar cheann beag ar' thosaigh sé ag cairde a dhéanamh le sé 'a thabhairt dó giotán o' arán 'ar pluck féir óga chun é.
Agus fuair sé cosúil leis sin a leanann sé air mar gheall ar 'ligeann sé air a fháil ar a ais.
Gasúr chineál Dickon'sa ar 'ainmhithe Is maith air. "
Ní raibh Máire ina sheilbh ainmhí peata dá cuid féin agus go raibh shíl i gcónaí ba chóir di a cosúil le ceann amháin.
Mar sin, thosaigh sí ag mothú leas beag i Dickon, agus mar a bhí sí riamh roimhe suim agat in aon cheann ach í féin, bhí sé ar an dawning de sentiment sláintiúil.
Nuair a chuaigh sí isteach sa seomra a bhí déanta i plandlainne as a cuid di, go bhí sé sách cosúil leis an cheann a bhí sí isteach slept
Ní raibh sé le leanbh a seomra, ach duine fhás suas an seomra, le pictiúir d'aois gruama ar na ballaí agus cathaoireacha darach trom d'aois.
Bunaíodh tábla i lár le dea- bricfeasta substaintiúil.
Ach go raibh sí i gcónaí ar appetite an-bheag, agus d'fhéach sí le rud éigin níos mó ná neamhshuim ar an gcéad pláta Martha leagtar os a comhair.
"Níl mé ag iarraidh é," a dúirt sí.
"Ní Tha 'mian thy leite!" Exclaimed Martha incredulously.
"Uimh" "Ní Tha 'fhios cé chomh maith is atá sé.
Cuir 'treacle ar é nó le beagán o' le beagán o siúcra. "
"Níl mé ag iarraidh é," Mary arís agus arís eile.
"Eh!" A dúirt Martha.
"Ní féidir a fheiceáil go gcloífidh mé victuals dea-dul chun dramhaíl.
Má bhí ár bpáistí ag an tábla seo gur mhaith leo a ghlanadh lom sé i cúig nóiméad. "
"Cén fáth?", Arsa Máire coldly.
"Cén fáth!" Echoed Martha.
"Toisc go raibh siad gann riamh a n- goilí iomlán ina saol.
Tá siad chomh ocras mar Hawks óg ' sionnaigh. "
"Níl a fhios agam cad é a bheith ocras," a dúirt Máire, leis an neamhshuim de aineolas.
Martha fhéach indignant.
"Bhuel, ba mhaith leat a dhéanamh chun triail a bhaint.
Is féidir liom a fheiceáil go bhfuil go leor plain, "a dúirt sí outspokenly.
"Suíonn mé aon foighne le ceol tíre mar 'stares díreach ag arán maith le' feoil.
Mo focal! nach mian liom Dickon agus Phil ar 'Jane ar' ú 'chuid eile den' a bhí ar em cad anseo faoina pinafores. " Cén fáth nach bhfuil tú é a ghlacadh chun iad? "molta
Mary.
"Níl sé mianach," freagraíodh Martha stoutly.
"Ní hionann seo, 'mo lá amach.
Rachaidh mé mo lá amach uair sa mhí chéanna chuid eile ú '.
Ansin mé ag dul abhaile ar 'ghlanadh suas do mháthair ar' a thabhairt di in aghaidh an lae ar chuid eile. "
Mary ól tae agus roinnt ith a toast beag agus roinnt marmalade.
"Tá tú wrap suas te ar 'reáchtáil amach' imirt ort," a dúirt Martha.
"Beidh sé a dhéanamh go maith duit agus do do boilg a thabhairt ar roinnt feola duit."
Mary chuaigh go dtí an fhuinneog.
Bhí gairdíní agus cosáin agus crainn mór, ach gach rud a d'fhéach sé dull agus wintry.
"Amach?
Cén fáth ar chóir dom dul amach ar lá mar seo? "
"Bhuel, más rud é taobh 'nach bhfuil dul amach a bheith tha'lt chun fanacht i, le' cad tá fuair tha 'a dhéanamh?"
Mary spléach faoina.
Ní raibh aon rud a dhéanamh.
Nuair a bhí ullmhaithe Mrs Medlock an naíolann nár cheap sí an spraoi.
B'fhéidir go mbeadh sé níos fearr chun dul agus féach cad a bhí ar na gairdíní mhaith.
"Cé a théann le liom?" Fhiosraigh sí.
Martha Stán.
"Feicfidh tú dul ag tú féin," fhreagair sí.
"Ní Feicfidh tú go bhfuil a fhoghlaim a imirt cosúil le leanaí eile nuair nach bhfuil siad deirfiúracha fuair agus deartháireacha.
Téann ár Dickon amach ar ú 'moor sé féin ina' drámaí do uair an chloig.
Sin é an chaoi a rinne sé cairde le pony ú '.
Sé fuair caoirigh ar 'moor go bhfuil a fhios dó, ar' ú éin a itheann réir mar a thagann le 'as a
láimhe.
Mar sin féin is beag nach bhfuil a ithe, sé i gcónaí
Sábhálann o beagán 'a chuid aráin a coax a peataí. "
Bhí sé seo i ndáiríre lua Dickon a rinne Máire cinneadh a dhéanamh chun dul amach, cé go raibh sí ní faoi deara é.
Ba mhaith a bheith ann, éin lasmuigh cé go
Bheadh ​​nach capaillíní ná caorach.
Bheadh ​​siad difriúil ó na héin san India agus a d'fhéadfadh a amuse sé chun breathnú ar orthu.
Martha fuair sí cóta agus hata uirthi agus le péire de buataisí beag leanna dhuibh agus thaispeáin sí
léi ar bhealach a thíos staighre.
"Má 'théann bhabhta go tha'll ar bhealach a thagann chun ú' tha gairdíní," a dúirt sí, ag cur in iúl go dtí geata i mballa de Bearradh na toir.
"Níl go leor bláthanna o 'in am samhraidh-, ach níl nothin 'bloomin' anois. "
Chuma sí chun bíodh aon leisce ort an dara roimh a dúirt sí, "Ceann de na gairdíní ú 'Is faoi ghlas.
Bhfuil aon duine ann ar feadh deich mbliana. " Cén fáth?
"D'iarr Mary in ainneoin féin.
Seo cuireadh doras eile faoi ghlas go dtí an céad sa teach aisteach.
"An tUasal Craven go raibh sé stoptar nuair a cailleadh a bhean chéile ionas go tobann.
Ní bheidh sé in iúl gan aon duine dul taobh istigh.
Bhí sé a ghairdín.
Faoi ghlas sé 'doras ina' ú dug poll agus adhlactha ú 'eochair.
Níl tú ag glaoch clog Mrs Medlock ar - ní mór dom reáchtáil. "
Tar éis go raibh sí imithe iompaithe Mary síos ar an siúlóid a ba chúis leis an doras ar an
Bearradh na toir.
Ní fhéadfadh sí cabhrú le smaoineamh ar an ngairdín a raibh aon duine isteach ar feadh deich bliana.
Wondered sí cad a bheadh ​​sé cuma mhaith agus an raibh aon bláthanna fós beo ann.
Nuair a raibh a rith sí tríd an geata Bearradh na toir fuair sí í féin i ngairdíní mór,
le Lawns leathan agus siúlóidí foirceannadh le teorainneacha clipped.
Bhí crainn, agus bláth-leapacha, agus crainn shíorghlasa clipped isteach cruthanna aisteach, agus
le linn mór le Fountain sean liath ina measc.
Ach bhí na leapacha bláth-lom agus wintry agus ní raibh an tobair ag imirt.
Ní raibh sé sin ar an ngairdín a bhí dúnta suas.
Cén chaoi a bhféadfaí gairdín a stopfar suas?
Raibh tú ag siúl i gcónaí ina ghairdín.
Bhí sí ag smaoineamh seo ach nuair a chonaic sí go bhfuil, ag deireadh an chosáin bhí sí seo a leanas, tá an chuma a bheith ina balla fada, le eidhneán ag fás níos mó ná é.
Ní raibh sí eolach go leor le Sasana a fhios go raibh sí ag teacht ar an chistin- gairdíní ina raibh na glasraí agus torthaí atá ag fás.
Chuaigh sí i dtreo an bhalla agus fuarthas amach go raibh glas ar an doras eidhneán, agus go sheas sé oscailte.
Ní raibh sé sin an gairdín dúnta, evidently, agus d'fhéadfadh sí dul isteach ann.
Chuaigh sí tríd an doras agus fuarthas amach go raibh sé ina gairdín le ballaí ar feadh na sé agus go raibh sé ach ar cheann de na gairdíní múrtha éagsúla nach féidir an chuma a oscailt i amháin eile.
Chonaic sí eile doras oscailte ghlasa, nochtadh toir agus bealaí idir leaba ina bhfuil glasraí gheimhridh.
Cuireadh oiliúint ar crainn Fruit-árasán i gcoinne an bhalla, agus os cionn cuid de na leapacha bhí frámaí gloine.
Ba é an áit arbh fhéidir go leor agus gránna, Mary smaoinimh, mar a bhí sí féin agus faoina Stán.
D'fhéadfadh sé a bheith níos deise i samhradh na bliana nuair a bhí rudaí glas, ach ní raibh aon rud deas mar gheall air anois.
Faoi láthair fear d'aois le spád thar a ghualainn shiúil tríd an doras tosaigh as an dara gairdín.
D'fhéach sé geit nuair a chonaic sé Máire, agus ansin i dteagmháil léi a caipín.
Bhí sé ina aghaidh surly d'aois, agus ní raibh cosúil ag gach sásta í a fheiceáil - ach ansin bhí sí míshásta lena gairdín agus chaith sí "go leor a mhalairt" léiriú, agus is cinnte ní raibh cosúil ag gach sásta a fheiceáil dó.
"Cad é an áit seo?" D'iarr sí.
"One o 'ú' cistine-gairdíní," fhreagair sé.
"Cad é sin?", Arsa Máire, ag cur in iúl tríd an doras eile glas.
"Eile de 'em," go luath.
"Tá ceann eile ar 'ú' t'other taobh o bhalla ar 'níl ú' taobh t'other úllord o 'sin. " An féidir liom dul i orthu?
"D'iarr Máire.
"Más maith tha '.
Ach níl nowt a fheiceáil.
"Máire a rinneadh aon fhreagra.
Chuaigh sí síos an cosán agus tríd an doras dara glas.
Tá, fuair sí níos mó ballaí agus glasraí gheimhridh agus frámaí gloine, ach sa
Bhí balla ann an dara doras eile glas agus nach raibh sé ar oscailt.
B'fhéidir thug uirthi isteach sa ghairdín a bhí feicthe aon duine ar feadh deich mbliana.
Ós rud é nach raibh sí ag leanbh go léir timid agus gur fholuigh sí riamh cad a bhí sí sin a dhéanamh, chuaigh Máire go dtí an doras glas agus chas an láimhseáil.
Táthar ag súil nach mbeadh sí an doras oscailte mar theastaigh sí a bheith cinnte go raibh fuair sí an gairdín mistéireach - ach ní raibh sé ar oscailt go leor go héasca agus shiúil sí trí é agus fuair sé í féin in úllord.
Bhí sé chomh maith ar feadh na ballaí agus crainn oilte in aghaidh orthu, agus bhí arbh fhéidir torthaí-crainn atá ag fás san fhéar gheimhridh-browned - ach ní raibh aon doras glas a bheith le feiceáil in áit ar bith.
Máire fhéach chun é, agus fós nuair a bhí sí isteach ar an foirceann uachtair an ghairdín raibh sí faoi ​​deara nach raibh an balla cosúil go deireadh leis an úllord ach dul thar sé mar faoi ​​iamh má sé ina áit ar an taobh eile.
D'fhéadfadh sí a fheiceáil ar an bharr na gcrann os cionn an balla, agus nuair a bhí sí fós chonaic sí éan le chíche geal dearg ina suí ar an brainse topmost amháin acu, agus go tobann pléasctha sé isteach ina amhrán gheimhridh - beagnach amhail is dá ghabh sé radharc uirthi agus bhí sé ag glaoch di.
Stop sí agus d'éist a dó agus ar bhealach thug a cheerful, feadóg beag cairdiúil h le mothú áthas - d'fhéadfadh fiú an cailín beag disagreeable a uaigneach, agus an mór dúnta teach agus moor lom mór agus lom mór a bhí déanta gairdíní an ceann seo a bhraitheann amhail is dá mba nach raibh aon duine fágtha ar fud an domhain ach í féin.
Más rud é go raibh sí ina leanbh affectionate, a bhí á úsáid chun grá, go mbeadh sí
Tá a chroí briste, ach cé go raibh sí "mistress Mary Murab go leor" go raibh sí desolate, agus an beagán geal-breasted éan a thabhairt le breathnú isteach a aghaidh beag searbh a bhí beagnach ar aoibh gháire.
Éist sí dó go dtí go eitil sé ar shiúl.
Ní raibh sé cosúil le éan Indiach agus thaitin sí é agus wondered más rud é ba chóir di riamh fheiceáil dó arís.
B'fhéidir gur mhair sé sa ghairdín mistéireach agus bhí a fhios go léir mar gheall air.
B'fhéidir go raibh sé toisc go raibh sí aon rud a dhéanamh is cuma cad a cheap sí an oiread sin de an gairdín tréigthe.
Bhí sí fiosrach faoi agus ag iarraidh a fheiceáil conas mar a bhí.
Cén fáth a bhí faoi thalamh an tUasal Archibald Craven an eochair?
Má bhí Thaitin sé a bhean an oiread sin cén fáth go raibh sé fuath a ghairdín?
Smaoinigh sí má ba chóir di a fheiceáil riamh air, ach bhí a fhios aici go raibh sí más rud é nár chóir di cosúil dó, agus ní ba mhaith léi é, agus gur chóir di seasamh amháin agus stáit ag dó agus a rá rud ar bith, cé gur cheart í a mian leo dreadfully a iarraidh air cén fáth a bhí déanta aige a leithéid de rud Queer.
"Daoine riamh cosúil liomsa agus mé riamh daoine cosúil," Shíl sí.
"Agus ní féidir liom labhairt mar a d'fhéadfadh na páistí Crawford.
Bhí siad ag caint i gcónaí agus ag gáire agus torann a dhéanamh. "
Shíl sí ar an spideog agus ar an mbealach dhealraigh sé a chuid amhrán a chanadh ag léi, agus mar atá sí cuimhne an crann-barr suite sé in áit ar stad sí go tobann ar an gcosán.
"Creidim go raibh crann sa ghairdín rúnda - is dóigh liom go raibh sé cinnte," a dúirt sí.
"Bhí balla bhabhta an áit agus ní raibh aon doras."
Shiúil sí ar ais isteach sa chistin ghairdín an chéad-tháinig isteach agus fuair sí an sean- tochailt fear ansin.
Chuaigh sí agus sheas sé in aice leis agus choimhéad dó cúpla nóiméad ina bhealach beag fuar.
Thóg sé aon fhógra di agus mar sin de ag deireanach labhair sí leis.
"Bhí mé isteach ar na gairdíní eile," a dúirt sí.
"Bhí nothin 'chun cosc ​​a chur dhuit," fhreagair sé crustily.
"Chuaigh mé isteach sa úllord." "Ní raibh aon madra ag an doras ú 'a bite dhuit, "fhreagair sé.
"Ní raibh aon doras isteach sa ghairdín eile ann," a dúirt Máire.
"Cad gairdín?" A dúirt sé i guth garbh, a stopadh ag tochailt ar feadh nóiméad.
"An ceann ar an taobh eile den bhalla," freagraíodh mistress Máire.
"Tá crainn ann - chonaic mé an bairr acu.
A éan a bhfuil ailse chíche dearg a bhí ina suí ar cheann amháin díobh agus chan sé. "
Le h iontas d'athraigh an surly sean-aimsir ann fosta aghaidh iarbhír a cialluíonn an abairt.
A aoibh gháire mall scaipthe thar sé féin agus an garraíodóir d'fhéach sé an-éagsúil.
Rinne sé di smaoineamh go raibh sé fiosrach cé mhéad níos deise d'fhéach sé ar dhuine nuair a aoibh sé.
Ní raibh cheap sí ar sé roimh.
Chas sé ar tí an taobh úllord a ghairdín agus thosaigh sé feadóg - ar bog íseal feadóg.
Ní fhéadfadh sí a thuiscint conas a leithéid de surly
D'fhéadfadh fear sórt sin a dhéanamh fuaim coaxing.
Tá beagnach an nóiméad seo chugainn tharla an rud iontach.
Chuala sí eitilt bog rushing beag tríd an aer - agus bhí sé an t-éan le an chíche dearg ag eitilt dóibh, agus thuirling sé i ndáiríre ar an clod mór na cré go leor in aice leis an garraíodóir ar shiúl na gcos.
"Anseo tá sé," chuckled an sean-fhear, agus ansin labhair sé leis an t-éan amhail is dá mbeadh sé ag labhairt le leanbh.
"Nuair a tha 'curtha, tha' beag cheeky beggar? "a dúirt sé.
"Ní mé le feiceáil dhuit roimh lá atá inniu ann.
An bhfuil tha, tús curtha le 'courtin' tha seo go luath i séasúr ú '?
Tha'rt forrad freisin. "
An t-éan a chur ar a cheann beag bídeach ar thaobh amháin agus d'fhéach sé suas air lena súile geal bog a bhí cosúil le dewdrop dubh.
Dhealraigh sé eolach go maith agus ní a laghad eagla.
Hopped sé faoi agus pecked an domhain briskly, ag lorg síolta agus feithidí.
Thug sé i ndáiríre Máire mothú Queer sa a croí, toisc go raibh sé chomh deas agus a cheerful agus mar sin de chuma ar nós duine.
Bhí sé ina chomhlacht beag bídeach plump agus gob íogair, agus cosa íogair slender.
"An mbeidh sé i gcónaí teacht nuair a ghlaonn tú air?" D'iarr sí beagnach i gcogar.
"Aye, go mbeidh sé.
Knowed mé air ó shin i leith bhí sé ina fledgling.
Tagann sé as ú 'nead i ú' ghairdín eile mar 'an chéad nuair a d'eitil sé thar ú' balla bhí sé ró-lag a eitilt ar ais ar feadh cúpla lá ina 'fuair muid cairdiúil.
'Bhí imithe ar goir' nuair a chuaigh sé thar ú 'bhalla arís ú' chuid eile den ú raibh sé uaigneach ina ' tháinig sé ar ais dom. " Cén cineál éan sé? "
D'iarr Máire.
Ní "tha 'fhios agat?
He'sa spideog redbreast ar 'tá siad ú' friendliest, éin curiousest beo.
Tá siad beagnach chomh cairdiúil is madraí - má tá tú fhios conas a fháil ar a bhfuil 'em.
Watch peckin dó 'faoi bhfuil' 'bhabhta ag dúinn anois' lookin arís.
Tá a fhios aige tá muid talkin 'mar gheall air.
"Ba é an rud queerest sa domhan a féach ar an gcomh-aois.
D'fhéach sé ar an t-éan beag plump Scarlet-waistcoated amhail is dá mbeadh sé bródúil as an dá agus Fond dó.
"He'sa conceited amháin," chuckled sé.
"Is maith sé le cloisteáil tíre labhairt mar gheall air.
An 'aisteach - beannaigh dom riamh, bhí sé cosúil le fiosracht le' meddlin '.
Sé i gcónaí Comin 'a fheiceáil cad mé Plantin'.
Tá a fhios aige go léir ú 'rudaí Mester Craven riamh hissel Trioblóidí' chun a fháil amach.
Tá sé garraíodóir ceann ú ', tá sé. "
An spideog hopped faoi busily pecking an ithir agus anois agus ansin stopadh agus d'fhéach sé ar dóibh beagán.
Shíl Mary a súile dewdrop dubh gazed ag a bhfuil fiosracht mór.
Dhealraigh sé i ndáiríre amhail is dá mbeadh sé a fháil amach ar fad faoi di.
An mothú Queer sa a croí méadaithe.
"I gcás ina raibh an chuid eile den goir eitilt chun?" d'iarr sí.
"Níl aon 'knowin.
Na cinn d'aois seal 'em amach o' a nead a ' a dhéanamh 'em ar eitilt' a bhíonn siad scaipthe anseo agus ansiúd os a fhios agat é.
Bhí sé seo ar cheann de knowin 'amháin a' fhios aige go raibh sé uaigneach. "
Chuaigh Máire mistress céim níos gaire don spideog agus d'fhéach sé air an-deacair.
"Tá mé uaigneach," a dúirt sí.
Ní raibh aithne uirthi roimh an raibh sé seo ar cheann de na rudaí a rinne bhraitheann sí géar agus tras.
Chuma sí chun a fháil amach é nuair a bheidh an spideog fhéach sé ar a agus d'fhéach sí ar an spideog.
An garraíodóir sean-bhrú ar a caipín ar ais ar a cheann maol agus Stán ag nóiméad di. "'Ú' Ealaín taobh wench beag as an India?" D'iarr sé.
Mary Chlaon.
"Ansin aon tha'rt Wonder uaigneach.
Tha'lt a lonlier roimh an taobh dhéanamh, "sé
Dúirt.
Thosaigh sé ag tochailt arís, ag tiomáint a spád domhain san ithir ghairdín saibhir dubh le linn an spideog hopped faoi an-fostaithe busily.
"Cad is ainm duit?"
Mary fhiosraigh.
Sheas sé suas chun freagra a thabhairt di.
"Ben Weatherstaff," fhreagair sé, agus ansin dúirt sé le chuckle surly, "Tá mé uaigneach mysel ', ach amháin nuair atá sé liom, "agus jerked sé a ordóg i dtreo an spideog.
"Tá sé cara amháin ú 'Tá mé."
"Tá mé aon cairde ar chor ar bith," arsa Máire.
Riamh "Bhí mé.
Ní raibh mo Ayah cosúil liomsa agus mé riamh a bhí le haon cheann. "
Tá sé an nós Yorkshire a rá cad a cheapann tú a bhfuil oscailteacht blunt, agus sean, Ben
Bhí Weatherstaff a moor Yorkshire fear.
"Tha 'ar' Tá mé go maith le beagán araon," sé
Dúirt.
"Táimid bhí wove as éadach céanna ú '.
Táimid ceachtar de dúinn dea-lookin 'ar' tá muid bheirt againn chomh géar is táimid.
Táimid agam ar an tempers céanna olc, an dá cheann chugainn, beidh mé barántas. "
Bhí sé seo ag labhairt plain, agus ní raibh Máire Lennox chuala an fhírinne faoi féin i a saol.
Seirbhísigh Dúchasach salaamed i gcónaí agus faoi ​​bhráid duit, is cuma cad a rinne tú.
Ní raibh i bhfad cheap sí faoina Breathnaíonn, ach más rud é go raibh sí wondered sí mar unattractive mar smaoinigh Ben Weatherstaff agus tá sí freisin má d'fhéach sí chomh géar agus a bhí go raibh sé ag sular tháinig an spideog.
Thosaigh sí ag iarbhír a Wonder freisin más rud é go raibh sí "tempered olc."
Bhraith sí míchompordach.
Go tobann fuaim beag soiléir rippling bhris amach in aice léi agus chas sí bhabhta.
Bhí sí ina seasamh cúpla troigh ó óg úll-crann agus go raibh an spideog eitlíodh ar aghaidh go dtí
Bhí pléasctha ceann dá brainsí agus amach i dramh d'amhrán.
Ben Weatherstaff gáire thar barr amach.
"Cad a rinne sé gur le haghaidh?" D'iarr Máire.
"Tá sé déanta suas a intinn a cairde a dhéanamh le dhuit, "ad'fhreagair Ben.
"Dang dom más rud é nach bhfuil ghlac sé mhaisiúil a
leat. "
"Chun liom?", Arsa Máire, agus bhog sí i dtreo an crann beag bog agus d'fhéach sé suas.
"Ar mhaith leat a dhéanamh cairde liom?" A dúirt sí leis an spideog ach más rud é mar a bhí sí ag caint duine.
"Ar mhaith leat?"
Agus ní raibh sí ag rá dó go ina glór beag crua nó ina Indiach imperious guth, ach i ton sin bog agus fonn agus coaxing go raibh Ben Weatherstaff mar ionadh mar a bhí sí nuair a chuala sí air feadóg.
"Cén fáth," adeir sé amach, "'dúirt sé go deas mar' taobh daonna amhail is dá mba tha 'leanbh fíor in áit ar bhean géar d'aois.
Tha 'a dúirt sé an-mhaith beagnach cainteanna Dickon lena rudaí fiáin ar ú' moor. "
"An bhfuil a fhios agat Dickon?" D'iarr Máire, ag casadh babhta in áit i
Hurry.
"Gach duine a fhios dó.
Wanderin Dickon ar 'faoi i ngach áit.
'Sméara dubha an-ar' ú fhios fraoch-cloigíní air.
Barántas mé ú 'sionnaigh Taispeánann dó cén áit a bhfuil a n-Cubs ar' Ní dhéanann ú 'skylarks cheilt mbeadh a gcuid neadacha uaidh.
"Máire ag Thaitin a iarraidh roinnt níos mó ceisteanna.
Bhí sí beagnach chomh fiosrach faoi Dickon mar go raibh sí mar gheall ar an ghairdín thréigthe.
Ach an nóiméad sin ach thug an spideog, dar chríoch a bhí a chuid amhrán, ina shake beag a na cliatháin, an scaipeadh iad agus flew ar shiúl.
Rinne sé a chuairt agus bhí rudaí eile a dhéanamh.
"Tá sé ag eitilt thar an mballa!" Adeir Mary amach, ag breathnú air.
"Tá sé isteach san úllord eitlíodh iontu - tá sé ag eitilt ar fud an mballa eile - isteach sa gairdín áit nach bhfuil aon doras! " Tá sé ina chónaí ann, "a dúirt an sean Ben.
"Tháinig sé amach 'ú' o ubh ann.
Má tá sé courtin ', tá sé Makin' suas go dtí roinnt bhean uasail óga de spideog a saol i measc ú ' sean-chrainn ardaigh ann. " Rose-crainn, "a dúirt Máire.
"An bhfuil d'ardaigh-crainn?"
Ben Weatherstaff thosaigh sé spád arís agus thosaigh sé ag tochailt.
"Ní raibh deich mbliana 'ó shin," mumbled sé.
"Ba mhaith liom iad a fheiceáil," arsa Máire.
Is é "I gcás an doras glas?
Ní mór go mbeadh an doras áit éigin.
"Thiomáin Ben a spád domhain agus d'fhéach sé mar uncompanionable mar go raibh fhéach sé nuair a chonaic sí an chéad dó.
"Ní raibh deich mbliana 'ó shin, ach nach bhfuil ann anois," a dúirt sé.
"Níl aon doras!" Cried Máire.
"Ní mór go mbeadh."
"Is féidir le aon cheann mar aon le duine a fháil, ar aon cheann 'Is mar aon cheann ghnó.
Ná leat a bheith ina wench meddlesome ar 'poke do shrón nuair a tá sé aon chúis le dul.
Anseo, ní mór dom dul ar aghaidh le mo chuid oibre.
Faigh imithe tú 'spraoi agat.
Tá mé am ar bith níos mó. "
Agus stad sé go hiarbhír ag tochailt, chaith a spád thar a ghualainn, agus shiúil amach, glancing gan fiú ag di nó ag rá go maith-le. &gt;
CAIBIDIL V an caoin SA CHONAIR
Ar dtús, bhí gach lá a rith ag do Mary Lennox díreach ar nós na cinn eile.
Gach maidin Dhúisigh sí ina seomra tapestried agus fuair sé Martha glúine ar an teallaigh foirgneamh a dóiteáin; gach maidin ith sí bricfeasta sa naíolann a raibh aon rud amusing ann; agus tar éis gach bricfeasta gazed sí amach an fhuinneog trasna go dtí an moor ollmhór a chuma a
leathadh amach ar gach taobh agus tóg suas go dtí an spéir, agus tar éis Stán sí ar feadh tamaill thuig sí go más rud é nach raibh sí ag dul amach aici bheadh ​​chun fanacht i agus rud ar bith a dhéanamh - agus mar sin chuaigh sí amach.
Ní raibh a fhios aici go raibh sé sin an rud is fearr a bhféadfadh sí a bheith déanta, agus ní raibh sí ag
Tá a fhios sin, nuair a thosaigh sí ag siúl go tapa nó fiú a reáchtáil ar feadh an chosáin agus síos an ascaill, bhí sí a cuid fola stirring mall agus í féin a dhéanamh níos láidre ag troid leis an ghaoth a swept síos ón móinteán.
Rith sí ach a dhéanamh te í féin, agus fuath sí an ghaoth a rushed ar a aghaidh agus roared agus bhí sí ar ais amhail is dá mbeadh sé roinnt fathach nach bhféadfadh sí a fheiceáil.
Ach líonadh an breaths mór an aer úr garbh séidte thar an fraoch a scamhóga
le rud éigin a bhí go maith le haghaidh a corp tanaí iomláine agus bhuailtí roinnt dath dearg isteach a leicne agus brightened a súile dull nuair nach raibh a fhios aici aon rud faoi.
Ach tar éis cúpla lá a chaith beagnach go hiomlán as doirse wakened sí ar maidin amháin a fhios agam cad a bhí sé a bheith ocras, agus nuair a shuigh sí síos di nach raibh sí bricfeasta
Sracfhéachaint ar a disdainfully leite agus a bhrú ar shiúl, ach thóg suas a spoon agus thosaigh sé ag ithe agus chuaigh sé go dtí ar ithe h babhla a bhí folamh.
"Tha 'fuair ar maith go leor leis an mornin ', ní raibh a tha'? "a dúirt Martha.
"Tá sé deas cách lá atá inniu ann," arsa Máire, mothú beag iontas uirthi féin.
"Tá sé ú 'aer de ú' moor go bhfuil an 'boilg dhuit do tha' givin victuals," freagraíodh
Martha.
"Tá sé ádh dhuit go bhfuair tha ar victuals, chomh maith le appetite.
Tá curtha ar dhá in ár teachín mar go raibh 'boilg ar' ú nothin 'a chur isteach ann.
Théann tú ar playin 'tú amach o' doirse gach lá le 'go mbainfidh tú a fháil ar roinnt flesh ar do chnámha ar 'ní bheidh ort a bheith amhlaidh yeller. " Ní dóigh liom súgradh, "a dúirt Máire.
"Tá mé rud ar bith a imirt leis."
"Nothin 'a imirt leis!" Exclaimed Martha.
"Tá ár leanaí le bataí agus clocha.
Ritheann siad díreach faoi 'shouts ar' ar fhéachann ar rudaí. "
Ní raibh Máire shout, ach d'fhéach sí ar rudaí.
Ní raibh rud ar bith eile a dhéanamh.
Shiúil sí thart agus thart ar na gairdíní agus wandered faoi na cosáin sa pháirc.
Uaireanta, d'fhéach sí le Ben Weatherstaff, ach cé go arís agus arís eile chonaic sí chuige ag obair a bhí sé ró-ghnóthach le breathnú ar a nó go raibh sé ró-surly.
Chomh luath agus nuair a bhí sí ag siúl i dtreo air roghnaíodh sé suas a chuid spád agus iompaithe amach amhail is dá mba rinne sé é ar na críche sin.
Áit amháin chuaigh sí chun oftener ná d'aon eile.
Bhí sé an tsiúlóid fhada taobh amuigh de na gairdíní leis na ballaí bhabhta leo.
Bhí lom bláth-leapacha ar gach aon taobh de, agus i gcoinne na ballaí fhás eidhneán go tiubh.
Bhí cuid amháin den bhalla áit a raibh na duilleoga glasa dorcha creeping níos bushy ná in áiteanna eile.
Dhealraigh sé mar a bheadh ​​ar feadh i bhfad an chuid sin
Bhí faillí orthu.
Bhí an chuid eile den clipped agus rinne sé chun breathnú neat, ach ag an foirceann íochtair den siúlóid nár cuireadh faoi bearrtha ar chor ar bith.
Cúpla lá tar éis Labhair sí le Ben Weatherstaff, stop Máire a thabhairt faoi deara an agus wondered cén fáth go raibh sé amhlaidh.
Bhí sí ar shos díreach agus bhí sé ag breathnú suas ar sprae fada eidhneán luascadh sa ghaoth nuair a chonaic sí a gleam de Scarlet agus éisteacht a fháil ar chirp iontach, agus ansin, ar bharr an an balla, Ben ar aghaidh suite go
Spideog Weatherstaff ar redbreast, tilting ar aghaidh chun breathnú ar a bhfuil a cheann beaga ar thaobh amháin. "!
Oh" adeir sí amach, go bhfuil "sé agat - tá sé
leat? "
Agus ní raibh sé cosúil ar chor ar Queer di gur labhair sí leis amhail is dá mbeadh sí cinnte go mbeadh sé a thuiscint agus a fhreagairt.
Rinne sé freagra.
Twittered sé agus chirped agus hopped feadh an bhalla amhail is dá mbeadh sé ag insint di go léir cineál rudaí.
Dhealraigh sé mistress Mary amhail is dá thuig sí dó, freisin, cé nach raibh sé ag labhairt i bhfocail.
Bhí sé mar má dúirt sé:
"Dea-maidin!
Nach bhfuil an ghaoth deas?
Nach deas an ghrian?
Nach bhfuil gach rud deas?
Lig dúinn araon chirp agus Hap agus twitter.
Come on!
Come on!
"Thosaigh Máire le gáire, agus mar hopped sé féin agus
Thóg eitiltí beag ar feadh an bhalla rith sí tar éis dó.
Poor beag tanaí, sallow, Mary ghránna - fhéach sí iarbhír beagnach go leor ar feadh nóiméad.
"Is maith liom leat! !
Is maith liom tú "adeir sí amach, pattering síos ar an siúlóid; agus chirped sí féin agus iarracht a feadóg, atá caite nach raibh a fhios aici conas a dhéanamh ar an laghad.
Ach an chuma ar an spideog a bheith sásta go leor agus chirped agus whistled ar ais ar a.
Ag seo caite leathadh sé a chuid sciatháin agus rinne sé eitilt darting go dtí an barr an chrainn, i gcás ina sé suite agus ag canadh os ard.
Sin i gcuimhne Mary den chéad uair go raibh sí le feiceáil air.
Bhí sé ag luascadh ar barr crann-sin agus go raibh sí ag seasamh san úllord.
Anois, bhí sí ar an taobh eile den úllord agus seasamh i an cosán lasmuigh de balla - i bhfad níos ísle síos - agus bhí an taobh istigh gcrann céanna.
"Tá sé sa ghairdín féidir aon duine dul isteach," a dúirt sí léi féin.
"Tá sé an ghairdín gan doras.
Cónaíonn sé in ann.
Conas is mian liom raibh mé in ann a fheiceáil conas mar atá sé! "
Rith sí suas an siúlóid le glas ar an doras isteach go raibh sí ar an gcéad mhaidin.
Ansin bhí ar siúl sí síos an cosán tríd an doras eile, agus ansin isteach sa úllord, agus nuair a bhí sí agus d'fhéach sé suas ann go raibh an crann ar an taobh eile den bhalla, agus ní raibh ach an spideog críochnú a chuid amhrán agus, ag tosú le preen a cleití lena gob.
"Is é an gairdín," a dúirt sí.
"Tá mé cinnte go bhfuil sé."
Shiúil sí bhabhta agus d'fhéach sé go géar ar an taobh sin den bhalla úllord, ach sí ach
Fuair ​​an méid a bhí fuair sí roimh an - nach raibh aon doras ann.
Ansin bhí ar siúl sí tríd an chistin-gairdíní arís agus amach ar an siúlóid lasmuigh den fada eidhneán-clúdaithe balla, agus shiúil sí go dtí deireadh sé, agus d'fhéach sé ar sé, ach tá
Ní raibh aon doras; agus ansin shiúil sí leis an taobh eile, ag breathnú arís, ach ní raibh aon doras.
"Tá sé an-Queer," a dúirt sí.
"A dúirt Ben Weatherstaff nach raibh aon doras agus níl aon doras.
Ach caithfidh go raibh ceann deich mbliana ó shin, mar gheall ar thalamh an tUasal Craven an eochair. "
Thug sé seo an méid sin di smaoineamh ar a thosaigh sí de bheith go leor suim agus sílim go brón orm nach raibh sí gur tháinig sí chun Misselthwaite Mainéar.
I India bhí mhothaigh sí i gcónaí ró te agus languid le cúram i bhfad faoi rud ar bith.
Bhí an bhfíric go raibh tús curtha ag an ghaoth úr as an moor chun buille an cobwebs as h inchinn óga agus a waken suas í beagán.
D'fhan sí as doirse beagnach gach lá, agus nuair a shuigh sí síos go dtí a suipéar san oíche mhothaigh sí ocras agus codlatach agus compordach.
Ní raibh sí ag mothú tras nuair Martha chattered shiúl.
Bhraith sí amhail is dá mbeadh sí in áit chun éisteacht a thaitin léi, agus ag deireanach cheap sí nach mbeadh sí ag iarraidh sí ceist.
D'iarr sí go raibh sé tar éis críochnaithe aici agus bhí suipéar shuigh síos ar an teallach rug- os comhair na tine.
"Cén fáth go raibh fuath tUasal Craven an ghairdín?" Sí
Dúirt.
Bhí déanta aici fanacht Martha leis nach raibh sí agus Martha agóid ar chor ar bith.
Bhí sí an-óg, agus a úsáidtear chun dteachín crowded iomlán na deartháireacha agus deirfiúracha, agus fuair sí thíos staighre dull sé i halla na seirbhísigh mór 'i gcás an footman agus uachtarach-housemaids magadh léi Yorkshire urlabhra agus d'fhéach sé uirthi mar rud coitianta beag, agus shuigh agus whispered i measc iad féin.
Martha Thaitin chun labhairt, agus aisteach an leanbh a raibh cónaí san India, agus gur fhan a bheidh formheasta ag "gorma," Bhí go leor nuachta a mhealladh di.
Shuigh sí síos ar an teallach féin gan fanacht le go n-iarrfaí.
"Ealaín tha 'thinkin' faoi sin gairdín fós?" A dúirt sí.
"Bhí a fhios agam go mbeadh tha '.
Ba é sin ach an dóigh le liom nuair a chuala mé an chéad faoi. "
"Cén fáth go raibh sé fuath é?" Fós Máire.
Martha tucked a chosa faoi di agus í féin a rinne compordach go leor.
"Éist le babhta ú 'gaoithe wutherin' an teach," a dúirt sí.
"D'fhéadfá arbh fhéidir seasamh suas ar an moor má bhí tú amach ar sé anocht."
Máire Ní raibh a fhios cad "wutherin '" i gceist go dtí go éist sí, agus ansin sí thuiscint.
Caithfidh sé a chiallaíonn gur saghas shuddering log de roar a rushed cruinn agus an teach bhabhta amhail is dá mba an fathach d'fhéadfadh aon duine a fheiceáil agus a beating buffeting sé ar na ballaí agus fuinneoga chun iarracht a bhriseadh isteach
Ach bhí a fhios amháin nach bhféadfadh sé a fháil i, agus ar bhealach a rinne sé bhraitheann an-sábháilte agus te taobh istigh de seomra le tine ghuail dearg.
"Ach cén fáth go raibh sé fuath é sin?" D'iarr sí, tar éis gur éist sí.
Sé i gceist go mbeadh a fhios má rinne sí Martha.
Ansin thug Martha suas a stór eolais.
"Mind," a dúirt sí, "Bean Uí Medlock dúirt nach bhfuil sé a bheith Labhair faoi.
Níl go leor rudaí o 'san áit seo ní ar sin a labhair os a chionn.
Sin an tUasal Craven ar orduithe.
Tá a chuid seirbhíseach aon Trioblóidí 'gnó, a deir sé.
Ach do ghairdín ú 'nach mbeadh sé cosúil go bhfuil sé.
Bhí sé ar ghairdín Mrs Craven go ndearna sí nuair a bhí an chéad phós siad sí '
Thaitin sé go díreach, le 'a úsáidtear iad chun' an claonadh a bhíonn bláthanna féin.
Ú An 'níl aon o' 'garraíodóirí a bhí riamh a ligean chun dul isteach
Dó 'a úsáidtear di dul i' ú dhún 'doras a' fanacht ann uair an chloig ar 'uair an chloig, readin' agus talkin '.
An 'raibh sí ach beagán de chailín ar' go raibh crann d'aois le brainse Bent cosúil le suíochán ar sé.
An 'a rinne sí roses fás thar sé' sí a úsáidtear chun suí ann.
Ach lá amháin nuair a bhí sí sittin 'ann ú' bhris brainse ar 'thit sí ar ú' talamh mar '
Ba ghortú chomh dona go lá dár gcionn fuair sí bás.
Ú 'dochtúirí shíl sé gur mhaith dul amach o' ar a intinn a 'bás, freisin.
Sin an fáth fuath sé é.
Riamh aon duine imithe i ós rud é, ar 'ní bheidh sé
lig aon cheann labhairt mar gheall air.
"Ní raibh Máire ceisteanna ar bith níos mó.
D'fhéach sí ar an tine dearg agus d'éist sé leis na gaoithe "wutherin '."
Dhealraigh sé a bheith "wutherin '" níos airde ná riamh.
Ag an am a bhí an rud an-mhaith ag tarlú di.
Ceithre tharla rudaí maithe di, i ndáiríre, ó tháinig sí chun Misselthwaite
Mainéar.
Bhraith sí go raibh amhail is dá mbeadh thuig sí go raibh spideog agus thuig sé léi; sí a bhí á reáchtáil sa ghaoth go dtí go raibh sí tar éis fás fhuil te; bhí sí healthily ocras don chéad uair ina saol; agus go raibh sí fuair amach cad a bhí sé a bheith leithscéal do roinnt amháin.
Ach mar a bhí sí ag éisteacht leis an ngaoth thosaigh sí ag éisteacht le rud éigin eile.
Ní raibh a fhios aici cad a bhí sé, mar gheall ar dtús go bhféadfadh sí idirdhealú éigean é as an ghaoth féin.
Bhí sé fuaim aisteach - dhealraigh sé beagnach mar dá mba leanbh ag gol in áit éigin.
Uaireanta sounded an ghaoth in áit cosúil le leanbh ag caoineadh, ach faoi láthair Mary mistress
Bhraith cinnte go maith leis an fhuaim a bhí taobh istigh den teach, ní taobh amuigh di.
Bhí sé i bhfad ar shiúl, ach bhí sé taobh istigh.
Iompaigh sí bhabhta agus d'fhéach sé ar Martha.
"An bhfuil tú ag éisteacht le aon cheann ag caoineadh?" A dúirt sí.
Martha d'fhéach sé mearbhall go tobann.
"Níl," fhreagair sí.
"Tá sé ú 'gaoithe.
Uaireanta, fuaimeanna sé cosúil amhail is dá mba gur cailleadh roinnt amháin ar 'moor ar' ú wailin '.
Tá sé fuair fuaimeanna gach cineál o '. " Ach éist, "a dúirt Máire.
"Tá sé sa teach - síos ar cheann de na conairí fada."
Agus ag an nóiméad sin an-mór a osclaíodh doras áit éigin thíos staighre; le haghaidh dréacht-rushing mór shéid feadh an phasáiste agus an doras an tseomra shuigh siad go raibh séidte oscailte le timpiste, agus mar atá siad araon
léim ar a chosa a bhí séidte an solas amach agus bhí scuabtha an fhuaim ag caoineadh síos an mhéid chonair ionas go raibh sé chun éisteacht a fháil níos mó ná riamh soiléir.
"Tá!" Arsa Máire.
"Dúirt mé leat mar sin!
Tá sé ar cheann éigin ag gol - agus isn'ta sé fhás suas an duine. "
Martha siúl agus stoptar an doras agus chas an eochair, ach roimh raibh sí é a chuala siad an dá an fhuaim de dhoras i roinnt sliocht fada agus shutting le Bang, agus ansin gach rud bhí ciúin, do gaoithe fiú an deireadh "wutherin '" ar feadh cúpla nóiméad.
"Bhí sé gaoithe ú '," a dúirt Martha stubbornly.
"An 'más rud é nach raibh sé, bhí sé beagán Betty
Butterworth, ú 'scullery-maid.
Bhí sí ag toothache ú 'an lá ar fad.
"Ach rud éigin bhuartha, agus awkward ina bhealach a rinneadh mistress Mary stare an-deacair ar a.
Ní raibh sí chreidiúint go raibh sí ag labhairt leis an fhírinne. &gt;
CAIBIDIL VI "BHÍ ANN ROINNT ag caoineadh A hAON - ANN WS!"
An chéad lá eile poured an bháisteach síos i torrents arís, agus nuair a d'fhéach Mary as h fhuinneog an moor bhí i bhfolach beagnach ag Mist liath agus scamall.
D'fhéadfadh go mbeadh aon dul amach inniu.
"Cad a dhéanann tú i do teachín nuair atá báisteach ann mar seo?" D'iarr sí Martha.
"Déan iarracht a choinneáil faoi gach ceann eile ó na cosa den chuid is mó," freagraíodh Martha.
"Eh! ann nach cosúil go leor againn ansin.
Faigheann Mother'sa dea-tempered bean ach tá sí cothrom moithered.
Na cinn is mó a théann amach i ú 'chaillfidh bó-agus drámaí ann.
Dickon nach bhfuil sé aigne ú 'fliuch.
Téann sé amach díreach 'ionann is dá ú' ú Ba shinin ghrian '.
Deir sé rudaí a fheiceann sé ar lá na coise tinne Ní mar a thaispeáint nuair atá sé aimsir cothrom.
Chinn sé uair sa leath coileán beag sionnach báite ina poll agus thug sé air sa bhaile in ú ' bosom ar a léine a choimeád te é.
Bhí a mháthair maraíodh in aice láimhe bhí 'ú' poll swum amach chuid eile 'ú' 'ú' o bruscar a bhí marbh.
Sé fuair sé sa bhaile anois.
Chinn sé le beanna leath-báthadh óga am eile le 'a thug sé air sa bhaile, freisin, ar' tamed sé.
Tá sé ainmnithe mar tá sé amhlaidh súiche dubh, le 'leannlusanna sé' cuileoga maidir leis i ngach áit. "a tháinig an t-am nuair a bhí dearmad Mary chun labhairt ar an eolas resent Martha ar.
Sí go raibh tús curtha fiú a aimsiú agus a bheith suimiúil é leithscéal nuair a stad sí nó a chuaigh ar shiúl.
Bhí an t-scéalta a d'inis raibh sí ag a Ayah nuair a bhí cónaí uirthi san India go leor murab ionann agus iad siúd a bhí Martha a insint faoi an teachín móinteán a bhí ceithre cinn déag de dhaoine a bhí ina gcónaí i ceithre sheomra beag agus ní raibh go leor leor le hithe.
Na páistí an chuma a tumble thart agus iad féin a amuse cosúil le bruscar de garbh, puppies Collie dea-natured.
Mary Bhí an chuid is mó mealladh ag an mháthair agus Dickon.
Nuair a dúirt Martha scéalta faoi cad "máthair" a dúirt nó an raibh siad i gcónaí sounded compordach.
"Má bhí mé Raven nó cub sionnach raibh mé ag súgradh leis é," a dúirt Máire.
"Ach tá mé rud ar bith." D'fhéach Martha perplexed.
"An féidir tha 'knit?" D'iarr sí.
"Níl," fhreagair Máire.
"An féidir tha 'sew?"
"Uimh" An féidir "tha 'léamh?"
"Is ea."
"Ansin, cén fáth nach tha, rud éigin a léamh ', nó le beagán a fhoghlaim o' spellin '?
Tha'st sean go leor a bheith leabhar dot learnin 'le beagán maith anois. "
"Nach bhfuil mé aon leabhair," a dúirt Máire.
"Bhí na raibh mé fágtha san India." "That'sa pity," a dúirt Martha.
"Má lig Mrs Medlock'd dhuit dul isteach i ú 'leabharlann, níl na mílte o' leabhair ann."
Ní raibh Máire iarraidh áit a raibh an leabharlann, toisc go raibh sí go tobann ag spreagadh nua smaoineamh.
A rinne sí suas a intinn dul agus teacht air í féin.
Ní raibh sí buartha faoi Mrs Medlock.
Mrs Medlock chuma i gcónaí a bheith ina compordach ar tí suí-seomra thíos staighre.
San áit seo Queer amháin éigean a chonaic riamh aon cheann amháin ar chor ar bith.
Go deimhin, ní raibh aon duine a fheiceáil ach an seirbhíseach, agus nuair a bhí a n-mháistir ar shiúl mhair siad ar an saol luxurious thíos staighre, ina raibh cistin mhór crochadh thart ar
le práis taitneamh agus péatar, agus mór sheirbhísigh 'halla ina raibh ceithre nó cúig béilí a ithe gach lá flúirseach, agus áit a ndeachaigh go leor de bríomhar romping ar nuair a bhí Mrs Medlock amach as an mbealach.
Seirbheáladh béilí Muire go rialta, agus Martha waited ar di, ach gan aon duine trioblóideacha iad féin faoina h-sa ar a laghad.
Mrs Medlock Tháinig agus d'fhéach sé ar a lá gach nó dhó, ach gan aon duine fiosrú cad sí raibh nó a dúirt sí cad atá le déanamh.
Ceaptha sí go b'fhéidir gurbh í seo an
Béarla na bpáistí ar bhealach a chóireáil.
I India go raibh sí i gcónaí ag a fhreastail Ayah, a bhí ina dhiaidh sin atá aici faoi agus tar éis fanacht ar láimh léi, agus shiúl na gcos.
Go raibh sí tuirseach go minic ar a cuideachta.
Ina dhiaidh Anois sí ag aon duine agus go raibh foghlaim a ghléasadh féin mar gheall ar Martha d'fhéach sé mar cé go shíl sí go raibh sí amaideach agus dúr nuair a theastaigh uaithi chun rudaí a bhfuil
láimh léi agus a chur ar aghaidh.
"Níl An bhfuil tha 'tuiscint mhaith?" A dúirt sí aon uair amháin, nuair a bhí ag fanacht ar a sheas Máire a chur ar a lámhainní ar a son.
"Is é ár Susan Ann dhá uair chomh géar is dhuit ar 'tá sí ach ceithre bliana' aois.
Uaireanta 'Breathnaíonn bog cothrom i ú' taobh ceann. "
Bhí Mary caite aici mhalairt scowl feadh uair an chloig tar éis sin, ach rinne sé smaoineamh uirthi rudaí nua a roinnt go hiomlán.
Sheas sí ag an fhuinneog ar feadh thart ar deich nóiméad ar maidin i ndiaidh scuabtha Martha suas an teallach don uair dheireanach agus thíos staighre imithe.
Bhí sí ag smaoineamh ar an smaoineamh nua a bhí tagtha chuici nuair a chuala sí an
leabharlann.
Ní raibh sí cúram go mór mar gheall ar an leabharlann féin, mar gheall go raibh sí an-léite cúpla leabhair; ach a chloisteáil ar é a thabhairt ar ais go dtí a aigne an chéad seomraí dúnta doirse.
Smaoinigh sí má bhí siad go léir faoi ghlas i ndáiríre agus cad a bheadh ​​sí a fháil má d'fhéadfadh sí a fháil isteach in aon cheann acu.
An raibh céad i ndáiríre?
Cén fáth nár chóir di dul agus féach cé mhéad doirse go bhféadfadh sí san áireamh?
Bheadh ​​sé rud éigin a dhéanamh ar an maidin nuair nach bhféadfadh sí dul amach.
Ní raibh sí gur mhúin cead a iarraidh chun rudaí a dhéanamh, agus bhí a fhios aici rud ar bith ar chor ar faoi ​​údarás, mar sin ní bheadh ​​sí a cheap sé is gá a iarraidh má Mrs Medlock d'fhéadfadh sí ag siúl thart ar an teach, fiú amháin dá mbeadh sí le feiceáil.
D'oscail sí an doras an tseomra agus chuaigh sé isteach sa chonair, agus ansin thosaigh sí a wanderings.
Bhí sé ar chonair fada agus brainseach sé isteach conairí eile agus thug uirthi gearr suas í eitiltí na céimeanna atá feistithe le daoine eile arís.
Bhí doirse agus doirse, agus bhí pictiúir ar na ballaí.
Uaireanta bhí siad pictiúir de, tírdhreacha dorcha aisteach, ach bhí siad oftenest portráidí de na fir agus mná i, cultacha Queer mhór déanta as satin agus veilbhit.
Fuair ​​sí í féin i gceann gailearaí fada a bhí ballaí clúdaithe leis na portráidí.
Ní raibh Shíl sí go bhféadfadh go mbeadh an oiread sin in aon teach.
Shiúil sí go mall síos ar an áit agus Stán ag an os comhair a chuma chomh maith le stare di.
Bhraith sí amhail is dá mba wondering siad an méid a bhí ina cailín beag as an India a dhéanamh ina n- teach.
Bhí cuid de na páistí pictiúir - cailíní beag i frocks satin tiubh a shroich ar a cosa agus sheas sé amach mar gheall orthu, agus do bhuachaillí le sleeves puffed agus coiléir lása agus gruaige fada, nó le ruffs mór timpeall a necks.
Stop sí i gcónaí chun breathnú ar na páistí, agus Wonder cad a bhí a n-ainmneacha, agus i gcás ina a ndeachaigh siad, agus cén fáth a chaith siad éadaí corr den sórt sin.
Bhí righin, cailín beag plain in áit mhaith í féin.
Chaith sí a gúna glas brocade agus reáchtáladh parrot glas ar a mhéar.
Bhí a súile Bhí géar, cuma aisteach.
"Cá bhfuil cónaí ort anois?" A dúirt Máire os ard di.
"Is mian liom a bhí tú anseo." Surely Chaith aon cailín beag eile den sórt sin riamh ar maidin Queer.
Dhealraigh sé amhail is dá mba nach raibh aon duine sa teach go léir ollmhór fánaíocht ach di féin beag féin, wandering faoi thuas staighre agus síos, trí pasáistí caol agus leathan cinn, áit a bhfuil sé chuma léi go raibh aon duine ach í féin a shiúil riamh.
Ós rud é go raibh an oiread sin seomraí tógtha, ní mór do dhaoine a bhfuil cónaí orthu, ach tá an chuma air go léir folamh ionas nach bhféadfadh sí chreideann sé fíor go leor.
Ní raibh sé go dtí go climbed sí ar an dara hurlár gur cheap sí ar casadh an
láimhseáil de dhoras.
Bhí na doirse dúnta ar fad, mar go raibh Mrs Medlock dúirt go raibh siad, ach ar deireadh chuir sí a
lámh ar an láimhseáil ceann amháin acu agus chas sé.
Bhí sí scanraithe beagnach ar feadh nóiméad nuair a bhraith sí gur iompaigh sé gan deacracht agus nuair a bhrúigh sí ar an doras go mall agus go mór é féin oscailt.
A bhí ann agus d'oscail doras ollmhór i seomra leapa mór.
Bhí hangings embroidered ar an mballa, agus inleagtha troscán ar nós go raibh sí
le feiceáil san India sheas timpeall an tseomra.
Tá fuinneog leathan le panes luaidhe bhreathnaigh amach ar an moor; agus thar an mantel bhí eile phortráid an cailín, righin beag simplí a bhfuil an chuma a stare ag léi níos mó curiously ná riamh.
"B'fhéidir gur chodail sí anseo uair amháin," a dúirt Máire.
"Stares sí ag dom ionas go ndéanann sí bhraitheann mé
Queer.
"Tar éis gur oscail sí doirse níos mó agus níos mó.
Chonaic sí seomraí an oiread sin go raibh sí an-tuirseach agus thosaigh sé ag smaoineamh go mór go mbeadh céad, cé nach raibh sí iad a chomhaireamh.
I ngach ceann acu, bhí pictiúir d'aois nó taipéisí d'aois le radhairc aisteach oibrigh orthu.
Bhí píosaí aisteach troscáin agus ornáidí aisteach i mbeagnach gach ceann acu.
I seomra amháin, a bhreathnaigh ar nós bhean seomra suí-, bhí an hangings go léir
Bhí veilbhit bróidnithe, agus i comh-aireachta faoi céad elephants beag déanta as
Eabhair.
Bhí siad de mhéideanna éagsúla, agus roinnt a bhí ar a n-mahouts nó palanquins ar a ndroim.
Roinnt bhí i bhfad níos mó ná na cinn eile, agus bhí roinnt beag bídeach sin go bhfuil an chuma orthu ach
leanaí.
Raibh feicthe Mary Eabhair snoite san India agus bhí a fhios aici go léir faoi elephants.
D'oscail sí an doras na comh-aireachta agus sheas sé ar footstool agus d'imir sé leis na do go leor ama le fada.
Nuair a fuair sí tuirseach atá leagtha sí an elephants in ord agus stoptar an doras ar an comh-aireachta.
I ngach cuid wanderings tríd na dorchlaí fada agus na seomraí folamh, bhí sí le feiceáil aon rud beo; ach sa seomra seo chonaic sí rud éigin.
Díreach tar éis dúnadh an doras di comh-aireachta chuala sí fuaim rustling bheag.
Rinne sé a léim agus Breathnaigh thart ar an tolg ag an teallach, as a dhealraigh sé atá le teacht.
I gcúinne an tolg bhí mhaolú, agus sa veilbhit clúdaithe a chuireann ar go raibh poll, agus amach as an poll peeped ceann beag bídeach le péire de na súile scanraithe ann.
Mary crept go bog ar fud an tseomra chun breathnú.
An súile geal dá chuid féin aige le liath beag
Bhí ithe luch, agus an luch poll isteach sa mhaolú agus rinneadh nead compordach ann.
Bhí cuddled Sé lucha leanbh suas ina chodladh in aice léi.
Más rud é nach raibh aon duine eile beo sna seomraí céad, bhí seacht lucha a rinne
Ní breathnú uaigneach ar chor ar bith.
"Más rud é nach mbeadh siad scanraithe sin ba mhaith liom iad a thabhairt ar ais le liom," arsa Máire.
Sí go raibh go leor wandered faoi ró-fhada a bhraitheann tuirseach a wander ar bith níos faide, agus tá sí iompú ar ais.
Dhá nó trí huaire chaill sí a bealach ag casadh síos na conaire mícheart agus bhí d'oibleagáid ar ramble suas agus síos go dtí go fuair sí an ceann ceart, ach ar deireadh sí bainte amach aici urlár féin arís, cé go raibh sí
Ní raibh i bhfad as a sheomra féin agus tá a fhios go díreach nuair a bhí sí.
"Creidim go bhfuil glactha ag casadh mé mícheart arís," a dúirt sí, fós ina seasamh ar an méid chuma ar an deireadh sliocht gearr le Taipéis ar an mballa.
"Níl a fhios agam a bhealach chun dul.
Cén chaoi a bhfuil gach rud go fóill!
"Bhí sé nuair a bhí sí ina seasamh anseo agus díreach tar éis seo, dúirt sí go raibh an socracht briste ag fuaime.
Bhí sé caoin eile, ach ní leor cosúil leis an cheann a bhí chuala sí aréir; go raibh sé ach ina gearr amháin, ar whine childish fretful muffled ag dul trí ballaí.
"Tá sé níos gaire ná mar a bhí sé," a dúirt Mary, in áit a croí beating níos tapúla.
"Agus é ag gol sé."
Chuir sí a lámh thaisme ar an taipéis in aice léi, agus ansin ar ais sprang, mothú go maith geit.
Ba é an taipéis an clúdach de dhoras a thit oscailte agus thaispeáin sí go bhfuil
Ba chuid eile de na conaire taobh thiar dó, agus Bean Uí Medlock bhí ag teacht suas sí lena bunch eochracha ina lámh agus le cuma an-tras ar a aghaidh.
"Cad é atá tú anseo?" A dúirt sí, agus thóg sí Mary ag an lámh agus tharraing sí ar shiúl.
"Cad a rinne mé duit?" "Chas mé thart ar an choirnéal mícheart,"
Mhínigh Mary.
"Ní raibh a fhios agam a mbealach chun dul agus chuala mé éigin ag caoineadh amháin. "
Fuath sí go leor Mrs Medlock i láthair na huaire, ach is fuath sí níos mó an chéad cheann eile.
"Ní raibh tú rud ar bith a chloisteáil ar an saghas," a dúirt an coimeádaí tí.
"Tagann tú chomh maith ais go dtí do plandlainne féin nó beidh mé bosca do ears."
Agus thóg sí uirthi ag an lámh agus leath bhrú, leath ceirteacha tarraingthe suas í ceann pasáiste agus síos go dtí ceann eile bhrúigh sí san ag an doras a sheomra féin.
"Anois," a dúirt sí, "nuair a bhfuil tú ag fanacht leat insint chun fanacht nó go mbainfidh tú féin faoi ghlas suas.
Bhí an máistir níos fearr a fháil tú governess, céanna agus dúirt sé go mbeadh sé.
Tá tú amháin go bhfuil gá le roinnt amháin chun breathnú géar i ndiaidh duit.
Tá mé go leor a dhéanamh. "
Chuaigh sí amach as an seomra agus slammed an doras i ndiaidh di, agus Mary chuaigh agus shuigh sé ar an teallach-rug, pale le buile.
Ní raibh sí caoin, ach is cuid fiacla talamh.
"Bhí roinnt ag caoineadh amháin - ní raibh -!
Go raibh" a dúirt sí léi féin.
Chuala sí é faoi dhó anois, agus éigin go mbeadh sí a fháil amach.
Fuair ​​sí amach go raibh go leor ar maidin.
Bhraith sí ionann is dá mbeadh sí ar a thuras fada, agus de réir aon ráta raibh sí rud éigin a amuse h-am ar fad, agus bhí imir sí leis an elephants Eabhair agus bhí le feiceáil ar an luch liath agus a leanaí ina nead i veilbhit mhaolú. &gt;
CAIBIDIL VII AN EOCHAIR AN GAIRDÍN
Dhá lá tar éis seo, nuair a d'oscail Mary a súile a shuigh sí ina seasamh sa leaba láithreach, agus d'iarr ar Martha.
"Féach ar an moor!
Féach ar an moor! "
Bhí deireadh leis an rainstorm agus bhí an Mist agus scamaill liath swept away an oíche ag an ngaoth.
Gur scoir an ghaoth féin agus thar cionn, spéir gorm domhain droimneach ard os cionn an móinteán.
Ná riamh, bhí Máire shamhlaigh de spéir amhlaidh gorm.
I India bhí spéartha te agus blazing; bhí sé seo de gorm domhain fionnuar a chuma beagnach a Sparkle cosúil leis an uiscí de roinnt loch álainn bottomless, agus anseo agus ansin, ard, ard sa blueness droimneach floated scamaill beag bán sneachta-lomra.
An domhan forleathana de na moor féin d'fhéach sé go bog gorm in ionad gruama corcra-dubh nó uafásach liath dreary.
"Aye," a dúirt Martha le Grin cheerful.
"Tá Th 'stoirme thar le haghaidh le beagán.
Déanann sé mar seo ag 'ú' o am seo bliana.
Téann sé sin in aon oíche mar a bhí sé pretendin 'riamh go raibh sé anseo mar' riamh i gceist le teacht arís.
Sin mar tá earrach ú 'ar a bhealach.
It'sa bealach fada amach go fóill, ach tá sé Comin '. "
"Shíl mé b'fhéidir báisteach sé i gcónaí nó d'fhéach sé dorcha i Sasana," a dúirt Máire.
"Eh! aon! "a dúirt Martha, suí suas ar a sála uirthi i measc na scuaba luaidhe dubh. "'Ú' Nowt o soart!"
"Cad a chiallaíonn go bhfuil?" D'iarr Máire dáiríre.
I India labhair canúintí éagsúla an natives nach bhfuil ach líon beag daoine thuiscint, mar sin ní raibh sí iontas nuair a húsáidtear an focal Martha Ní raibh a fhios aici.
Martha gáire mar a bhí déanta aici ar an gcéad mhaidin.
"Ann anois," a dúirt sí.
"Tá mé Labhair Yorkshire leathan arís mhaith
Mrs Medlock dúirt nach mór dom.
'Nowt o' ú 'soart' ciallaíonn 'nothin'-de-an saghas-,' "go mall agus go cúramach," ach a thógann sé chomh fada le rá é.
Ú Yorkshire, ar 'áit sunniest ar domhan nuair a bheidh sé grianmhar.
Dúirt mé tha'd mhaith dhuit moor ú 'tar éis le beagán.
Díreach leat fanacht till a fheiceann tú 'blossoms aiteann ór-daite ar' ú ú ú 'blossoms o' ' giolcach shléibhe, ar 'ú' fraoch flowerin ', gach cloig corcra, ar' féileacáin céadta o '
'ar' flutterin beacha 'ar' hummin skylarks soarin 'suas' singin '.
Feicfidh tú ag iarraidh a fháil amach ar sé mar gur éirí gréine 'beo amach air an lá ar fad mar a dhéanann Dickon. "
"Níorbh fhéidir liom riamh a fháil ann?" D'iarr Mary wistfully, a lorg trí fhuinneog ag an gorm bhfad-uaire.
Bhí sé chomh mór agus iontach nua agus agus den sórt sin a dath heavenly.
"Níl a fhios agam," freagraíodh Martha.
"Tha riamh a úsáidtear 'cosa ó tha' tha a bhí
Rugadh, feictear domsa.
Ní fhéadfaí Tha 'siúlóid cúig mhíle.
Tá sé cúig míle dár teachín. "
"Ba mhaith liom a fheiceáil do teachín." Stán Martha ag am di curiously sular ghlac sí suas a Scuab snasta agus thosaigh sé ag rub an gráta arís.
Bhí sí ag smaoineamh nach raibh an duine beag plain cuma sách géar mar atá ag an nóiméad mar a bhí déanta aige ar an gcéad mhaidin a chonaic sí é.
D'fhéach sé ach beagán cosúil trifle Susan Ann nuair a bhí sí rud éigin go mór.
"Beidh mé a iarraidh ar mo mháthair mar gheall air," a dúirt sí.
"Tá sí ar cheann o 'dóibh go bhfeiceann beagnach i gcónaí ar bhealach chun rudaí a dhéanamh.
Tá sé mo lá inniu amach 'Tá mé goin' bhaile.
Eh!
Tá áthas orm.
Mrs Medlock cuí mháthair go leor o '.
B'fhéidir go bhféadfadh sí a labhairt léi. "
"Is maith liom do mháthair," a dúirt Máire.
"Ba chóir dom smaoineamh taobh 'raibh," aontaigh Martha, snasta ar shiúl.
"Ní mé le feiceáil uirthi," arsa Máire.
"Níl, nach bhfuil taobh '," d'fhreagair Martha.
Shuigh sí suas ar a sála arís agus Chuimil deireadh a srón le cúl a
láimh amhail is dá puzzled ar feadh nóiméad, ach chríochnaigh sí an-dearfach.
"Bhuel, tá sí go ciallmhar ar 'workin crua' ar 'goodnatured le' glan go bhféadfadh aon duine a cabhrú léi likin 'cé acu ba mhaith feicthe acu uirthi nó nach bhfuil.
Nuair a bhím goin 'bhaile di ar mo lá amach léim mé díreach do áthas nuair atá mé crossin' an moor. " Is maith liom Dickon, "a dúirt Máire.
"Agus mé le feiceáil air riamh."
"Bhuel," a dúirt Martha stoutly, "a dúirt mé dhuit gur 'Is maith an-éin dó' ú ú ' coiníní ar 'caoirigh fiáin ar' capaillíní, ar 'ú' sionnaigh iad féin.
N'fheadar, "ag stánadh ar a machnamhach," cad a bheadh ​​ort smaoineamh Dickon? "
"Ní bheadh ​​sé cosúil liomsa," a dúirt Máire ina bhealach, righin beag fuar.
"Níl aon duine."
Martha fhéach machnamhach arís.
"Cén chaoi a tha 'cosúil le thysel'?" Fhiafraigh sí, i ndáiríre go leor amhail is dá mbeadh sí aisteach go mbeadh a fhios.
Mary hesitated nóiméad agus shíl sé os a chionn.
"Níl ar chor - i ndáiríre," fhreagair sí.
"Shíl mé riamh Ach sin roimhe seo."
Martha grinned beag amhail is dá mba ag roinnt chuimhne nós atá.
"Máthair dúirt gur liom uair amháin," a dúirt sí.
"Bhí sí ar a tub nigh-ar 'Bhí mé i temper droch-ar' talkin 'tinn na tíre, agus' sí casadh timpeall orm 'a deir:' ar 'vixen óga, tha' Tha!
'Ní mar seo amháin le' Tá 'seastáin sayin' tha tha tha 'nach mar sin amháin.
Cén chaoi a tha 'cosúil le thysel'?
'Rinne sé gáire mé ar' thug sé mise le mo céadfaí i nóiméad. "
Chuaigh sí ar shiúl i biotáillí ard chomh luath agus is gur thug sí di Mary bricfeasta.
Bhí sí ag dul chun siúlóid cúig mhíle ar fud na moor chuig an teachín, agus bhí sí ag dul go dtí cabhair a máthair leis an níocháin agus na seachtaine bácála a dhéanamh í féin agus sult a bhaint as go maith.
Mary Mhothaigh lonelier ná riamh nuair a bhí a fhios aici go raibh sí a thuilleadh sa teach.
Chuaigh sí isteach sa ghairdín amach chomh tapa agus is féidir, agus an chéad rud a rinne sí go raibh bhabhta a reáchtáil agus bhabhta deich n-uaire an gairdín bláth Fountain.
Chomhaireamh na hamanna sí go cúramach agus nuair a bhí sí críochnaithe mhothaigh sí i níos fearr biotáillí.
An solas na gréine a rinneadh an cuma ar fad ar siúl éagsúla.
An, ard domhain, spéir gorm droimneach thar Misselthwaite chomh maith thar an móinteán, agus choinnigh sí ardaithe a aghaidh, agus ag féachaint suas isteach é, ag iarraidh a shamhlú cad a bheadh ​​ann buíochas a bheidh síos ar cheann de na sneachta-bán scamaill beag agus snámh thart.
Chuaigh sí isteach sa chistin agus fuair sé an chéad ghairdín-Ben Weatherstaff ag obair ann le dhá garraíodóirí eile.
An t-athrú ar an aimsir an chuma a bheith déanta go maith air.
Labhair sé léi a stuaim féin.
"Earrach na Comin, '" a dúirt sé.
"Ní féidir an taobh 'boladh é?"
Mary sniffed agus shíl bhféadfadh sí.
"Boladh mé rud éigin deas agus úr agus taise, "a dúirt sí.
"Sin dea-ú 'talamh saibhir," fhreagair sé, tochailt ar shiúl.
"Tá sé i greann Makin 'réidh chun rudaí ag fás go maith.
Tá sé sásta nuair a thagann am Plantin '.
Tá sé dull sa gheimhreadh ú 'nuair atá sé fuair nowt a dhéanamh.
I ú 'gairdíní bláth amuigh ansin beidh rudaí a stirrin' síos anseo thíos i ú 'dorcha.
'Ghrian warmin' Th 'em.
Feicfidh tú a fheiceáil giotán o 'spikes glas stickin' amach 'ú' o domhan dubh tar éis le beagán. "
"Cad iad?" D'iarr Máire.
"Crocuses ar 'snowdrops ar' daffydowndillys.
Tá tha 'nach bhfacthas riamh iad? "
"Uimh Tá gach rud te, agus fliuch, agus glas tar éis an bháisteach san India, "a dúirt Máire.
"Agus sílim rudaí ag fás aníos i oíche." "Ní bheidh na fás aníos i oíche," a dúirt
Weatherstaff.
"Tá Tha'll chun fanacht 'em.
Beidh siad poke suas beagán níos airde anseo, ar bhrú ' amach Spike níos mó ann, ar 'uncurl duille ar an lá seo' eile sin.
Fhéachann tú 'em. "
"Tá mé ag dul go dtí," fhreagair Máire.
Go han-luath chuala sí an rustling bog eitilt ar sciatháin arís agus bhí a fhios aici ag an am céanna gur tháinig an spideog arís.
Bhí sé an-PERT agus bríomhar, agus hopped thart ar a cosa gar sin, agus chuir a chuid ceann ar thaobh amháin agus d'fhéach sé ar a ionas slyly gur iarr sí Ben Weatherstaff ceist.
"An dóigh leat go cuimhníonn sé dom?" A dúirt sí.
"Cuimhin leat!" A dúirt Weatherstaff indignantly.
"Tá a fhios aige gach stumpa cabáiste i ú 'gairdíní, gan trácht ar ú' daoine.
Riamh sé feicthe wench beag anseo roimh, le 's sé Bent findin ar' amach ar fad faoi
leat.
Tha aon riachtanas chun iarracht a dhéanamh chun aon ní a cheilt ó air. "
"An bhfuil rudaí a chorraí síos anseo thíos i an dorchadas sa ghairdín sé ina chónaí?"
Mary fhiosraigh.
"Cad gairdín?" Grunted Weatherstaff, ag éirí surly arís.
"Is iad na amháin nuair a d'ardaigh an sean-chrainn." Ní fhéadfadh sí cabhrú iarraidh, toisc go sí
Theastaigh an oiread sin go mbeadh a fhios.
"An bhfuil na bláthanna marbh, nó a dhéanamh ar roinnt de na teacht orthu arís i rith an tsamhraidh?
An bhfuil aon roses riamh? " Iarr air, "a dúirt Ben Weatherstaff, hunching ar a ghualainn i dtreo an spideog.
"Tá sé an ceann amháin mar a fhios.
Bhfuil aon duine eile le feiceáil taobh istigh air ar feadh deich mbliana '. "
Deich mbliana a bhí le fada an lá, cheap Máire.
Bhí sí rugadh deich mbliana ó shin.
Shiúil sí amach, go mall ag smaoineamh.
Bhí tús curtha sí gur maith leat an gairdín díreach mar a thosaigh sí cosúil leis an spideog agus Dickon agus Martha máthair.
Bhí sí ag tosú ar nós Martha, freisin.
Ba chosúil go raibh maith go leor daoine gur maith leat - nuair nach raibh tú ag úsáid chun liking.
Cheap sí an spideog mar cheann de na daoine.
Chuaigh sí ar a siúl lasmuigh den bhalla, fada eidhneán-clúdaithe thar a bhféadfadh sí a fheiceáil ar an crann-bairr; agus an dara huair shiúil sí suas agus síos na is suimiúla agus rud spreagúil a tharla di, agus bhí sé gach trí spideog Ben Weatherstaff ar.
Chuala sí chirp agus twitter, agus nuair a d'fhéach sí ar an lom-leaba bláth ar a taobh clé bhí hopping sé ar tí agus ag ligean chun rudaí a Peck amach as an domhain a chur ina luí di ina dhiaidh sin nach raibh sé í.
Ach bhí a fhios aici go raibh sé di ina dhiaidh sin agus an t-iontas mar sin a líonadh le gliondar a trembled sí beagnach beag.
"Leat é cuimhin liom!" Adeir sí amach.
"Gá duit!
Tá tú prettier ná aon rud eile sa domhan! "
Chirped sí, agus labhair siad, agus coaxed agus hopped sé, agus flirted a eireaball agus twittered.
Bhí sé amhail is dá mba sé ag caint.
A waistcoat dearg a bhí cosúil le satin agus puffed sé a chíche beag bídeach amach agus a bhí chomh breá agus mar sin de mhór agus mar sin de go leor go raibh sé i ndáiríre amhail is dá mba léiríonn sé di conas a
D'fhéadfadh sé tábhachtach agus is maith le duine daonna ina spideog a bheith.
Mistress Mary dearmad go raibh sí riamh ina saol nuair a mhalairt lig sé di go tharraingt níos dlúithe agus níos cóngaraí dó, agus Bend síos agus labhairt agus iarracht rud éigin a dhéanamh cosúil le fuaimeanna spideog.
Oh! chun smaoineamh gur chóir go mbeadh sé in iúl go hiarbhír di teacht chomh gar dó mar sin!
Bhí a fhios aige go mbeadh rud ar bith ar fud an domhain a dhéanamh di a chur amach a lámh i dtreo dó nó dó startle ar an mbealach a laghad tiniest.
Bhí a fhios aige é toisc go raibh sé ar dhuine fíor - ach níos deise ná aon duine eile sa domhan.
Bhí sí chomh sásta go dared sí éigean a breathe.
Ní raibh an bláth-leaba go leor lom.
Bhí sé lom na bláthanna toisc go raibh an plandaí ilbhliantúil ghearradh síos le haghaidh bhí a chuid eile gheimhreadh, ach tá toir ard agus íseal a d'fhás na cinn le chéile ag ar ais ar an leaba, agus mar an spideog hopped thart faoi iad a chonaic sí hap air thar carn beag de freshly iompú suas domhan.
Stop sé ar sé a chuardach le haghaidh worm.
Bhí an domhain a iompú suas mar go raibh an madra ag iarraidh a tochailt suas le caochÚn agus bhí sé scríobtha go leor le poll domhain.
Mary fhéach sé ar sé, nach bhfuil a fhios agam i ndáiríre cén fáth go raibh an poll ann, agus mar a d'fhéach sí sí
Chonaic rud éigin beagnach curtha san ithir nua-iompaithe.
Bhí sé rud éigin cosúil le fáinne d'iarann ​​meirgeach nó práis agus nuair a flew an spideog suas i gcrann in aice láimhe chuir sí amach a lámh agus roghnaíodh an fáinne suas.
Bhí sé níos mó ná fáinne, áfach; bhí sé ina eochair d'aois a d'fhéach sé ionann is dá mbeadh sé adhlactha ar feadh i bhfad.
Mary mistress bhí suas agus d'fhéach sé ar aghaidh é le beagnach mar a crochadh é scanraithe as a cuid méar.
"B'fhéidir go bhfuil sé curtha ar feadh deich mbliana," dúirt sí i gcogar.
"B'fhéidir go bhfuil sé an eochair chun an gairdín!" &gt;
CAIBIDIL VIII AN Robin a léirigh AN BEALACH
Bhreathnaigh sí ag an eochair go leor ar feadh i bhfad.
Iompaigh sí sé thar agus os a chionn, agus shíl mé mar gheall air.
Mar a dúirt mé cheana, ní raibh sí le leanbh a bhí oilte cead a iarraidh nó a i gcomhairle léi elders faoi rudaí.
Gach smaoinigh sí an eochair ná go má bhí sé an eochair chun an ghairdín dúnta, agus d'fhéadfadh sí a fháil amach cén áit a bhí an doras, d'fhéadfadh sí oscailte b'fhéidir é agus féach cad a bhí taobh istigh de na ballaí, agus an méid a tharla do na sean-chrainn ardaigh.
Bhí sé mar go raibh sé stoptar suas chomh fada gur theastaigh uaithi chun é a fheiceáil.
Dhealraigh sé amhail is dá caithfidh sé a bheith éagsúil ó áiteanna eile agus go bhfuil rud éigin aisteach
Ní mór a tharla dó le linn deich mbliana.
Chomh maith le sin, más rud é thaitin sí é go bhféadfadh sí dul isteach ann gach lá agus an doras dúnta taobh thiar
D'fhéadfadh sí, agus í a dhéanamh suas cuid dá cuid féin a imirt agus tá sé go leor spraoi féin, mar gheall ar aon duine
Bheadh ​​a fhios áit a raibh sí riamh, ach bheadh smaoineamh ar an doras a bhí faoi ghlas fós agus an eochair adhlactha sa domhan.
An cumha go bhfuil sí an-sásta i bhfad.
Maireachtáil mar a bhí sé, go léir ag í féin i dteach le céad mysteriously dúnta seomraí agus go raibh rud ar bith a bhfuil cuma cad é a leagtar a dhéanamh chun amuse féin, a inchinn neamhghníomhach
le bheith ag obair agus bhí sé i ndáiríre a mhúscailt samhlaíochta.
Níl aon amhras ach go raibh an t, úr láidir, aer glan ón móinteán go leor chun a dhéanamh leis.
Díreach mar a bhí sé tugtha di goile, agus ag troid leis an ghaoth a bhí stirred fuil, raibh stirred mar sin na rudaí céanna a aigne.
I India bhí sí i gcónaí ró-te agus languid agus lag le cúram i bhfad faoi rud ar bith, ach san áit seo go raibh sí ag tosú cúram agus a ba mhaith a dhéanamh nua rudaí.
Cheana féin mhothaigh sí níos lú "a mhalairt," cé nach raibh a fhios aici cén fáth.
Chuir sí an eochair ina phóca agus shiúil suas agus síos di siúl.
Aon duine ach an chuma uirthi féin riamh le teacht ann, agus mar sin d'fhéadfadh sí siúl go mall agus ag féachaint ar an balla, nó, in áit, ag an eidhneán ag fás ar sé.
Ba é an rud is baffling eidhneán.
Cibé slí a d'fhéach sí go cúramach fhéadfadh sí a fheiceáil ag fás go tiubh rud ar bith ach, snasta, duilleoga glasa dorcha.
Bhí sí go mór díomá.
Rud a tháinig ar ais chuig a contrariness mar luas sí an siúlóid agus d'fhéach sé os cionn sé ar an taobh istigh crann-bairr.
Dhealraigh sé sin amaideach, a dúirt sí léi féin, a a bheith in aice leis agus gan a bheith in ann a fháil isteach
Thóg sí an eochair ina phóca nuair a chuaigh sí ar ais go dtí an teach, agus rinne sí suas a gcuimhne go mbeadh sí a dhéanamh i gcónaí sé léi nuair a chuaigh sí amach, ionas go mbeidh sí riamh más rud é
Ba chóir teacht ar an doras i bhfolach go mbeadh sí réidh.
Bhí cead ag Mrs Medlock Martha a chodladh gach oíche ag an teachín, ach bhí sí ar ais ag a cuid oibre ar maidin le leicne deirge ná riamh, agus sa chuid is fearr de biotáillí.
"Fuair ​​mé suas ag 04:00," a dúirt sí.
"Eh! go raibh sé go leor ar ú 'moor le ú' éan gettin 'suas' ú 'choiníní scamperin' faoi 'ú' ghrian risin '.
Ní raibh mé ag siúl gach ú 'slí.
Rinne fear thug dom a thiomána ina cart ar 'raibh mé taitneamh a bhaint as féin. "
Bhí sí lán de scéalta na áille a lá amach.
Bhí a máthair di agus sásta a fheiceáil go raibh fuair siad an bácála agus níocháin ar fad amach ar an mbealach.
Bhí sí déanta fiú gach ceann de na páistí doughcake le beagán de siúcra donn ann.
"Bhí mé 'em go léir pipin' te nuair a tháinig siad i ó playin 'ar ú' moor.
An 'ú' teachín smelt go léir 'deas, glan te bakin' o 'go raibh maith tine, ar' a scairt siad díreach le haghaidh áthais.
Ár Dickon dúirt sé ár teachín a bhí maith go leor do rí. "
Sa tráthnóna a bhí siad go léir thart ar an tine shuigh, agus go raibh fuaite Martha agus a máthair
Dúirt paistí ar éadaí stróicthe agus stocaí mended agus Martha dóibh faoi an cailín beag a tháinig as an India agus a bhí tar éis fanacht ar a saol go léir ag an méid a dtugtar Martha "Blacks" go dtí nach raibh sí ag fhios conas a chur ar a stocaí féin.
"Eh! raibh siad buíochas a éisteacht faoi tú, "arsa
Martha.
"Theastaigh uathu go mbeadh a fhios go léir faoi ú 'Blacks ar' faoi long ú 'tháinig tú isteach
Ní raibh mé in ann a insint 'em go leor.
"Máire léiriú beag.
"Beidh mé insint duit go leor níos roimh do chéad lá eile amach," a dúirt sí, "ionas go mbeidh tú
Beidh níos mó chun labhairt faoi.
Dare liom a rá ba mhaith leo a éisteacht faoi marcaíocht ar elephants agus camels, agus faoi na hoifigigh ag dul chun fiach tigers. " Mo focal! "adeir Martha áthas.
"Bheadh ​​sé leagtha 'em glan as a gceann.
Ar mhaith a dhéanamh taobh 'i ndáiríre go, Miss?
Bheadh ​​sé céanna le seó Beast fiáin mhaith
Chuala muid go raibh siad i-Eabhrac aon uair amháin. "
"An India Tá an-éagsúil ó Yorkshire," a dúirt Máire go mall, mar cheap sí an t-ábhar os a chionn.
Riamh "Shíl mé de sin.
An raibh do mháthair Dickon agus buíochas a éisteacht leat labhairt mar gheall orm? "
"Cén fáth, thosaigh ár súile Dickon beagnach amach o 'a cheann, fuair siad go cruinn," freagraíodh
Martha.
"Ach máthair, a bhí chuir sí amach faoi do seemin 'a bheith ag gach féin mhaith.
Dúirt sí, 'ní An bhfuil an tUasal Craven aon governess uirthi, ná aon altra?' Agus mé dúirt, 'No, nach bhfuil sé, cé a deir Mrs Medlock beidh sé nuair a cheapann sé é, ach tá sí a deir sé mayn't smaoineamh ar é ar feadh dhá nó trí bliana. '"
"Níl mé ag iarraidh ar governess," a dúirt Máire go géar.
"Ach deir máthair ba chóir duit a bheith learnin 'do leabhar ag an am seo le' ba chóir duit
Tá bean a aire a thabhairt duit, ar 'a deir sí:' Anois, Martha, a cheapann tú díreach cé chomh gur mhaith leat a bhraitheann tú féin, in áit móra cosúil le sin, wanderin 'faoi na n-aonar, ina' gan aon máthair.
Gá duit do chuid is fearr chun cheer suas í, 'a deir sí, ar' a dúirt mé ba mhaith liom. "
Mary thug uirthi le fada, cuma seasta.
"Gá duit cheer mé suas," a dúirt sí.
"Is maith liom a éisteacht leat labhairt."
Faoi láthair chuaigh Martha amach as an seomra agus tháinig sé ar ais le rud éigin ar siúl ina lámha faoi ​​naprún di.
"Cad a tha 'smaoineamh," a dúirt sí, le Grin cheerful.
"Thug mé dhuit i láthair." "A láthair!" Exclaimed mistress Máire.
Cén chaoi a bhféadfadh dteachín iomlán na ceithre cinn déag de dhaoine ocras a thabhairt ar aon duine amháin i láthair!
"Rinne fear a bhí drivin 'ar fud na peddlin moor'," a mhínigh Martha.
"An 'stop sé a cart ag ár n-doras.
Bhí sé potaí 'friochtáin ar' ar odds ar 'foircinn, ach ní raibh aon airgead a mháthair a cheannach anythin'.
Díreach mar a bhí sé goin 'shiúl ár' ar a dtugtar Lizabeth Ellen amach, 'Máthair, tá sé fuair skippin'-rópaí le dearg ar 'Láimhseálann gorm.'
An 'mháthair glaonna sí amach go leor go tobann,' Anseo, stad, mister!
Cé mhéad atá siad? '
An 'ar seisean' Tuppence ', ar' máthair thosaigh sí ag fumblin 'ina phóca ar' a deir sí chugam, 'Martha, thug mé taobh le pá dot cosúil le cailín maith, ar' fuair mé ceithre áit a chur ar gach pingin, ach tá mé díreach tar goin 'a ghlacadh tuppence as é a cheannach go leanbh skippin'-téad, 'ar' cheannaigh sí ar cheann de 'anseo bhfuil sé.
"Thug sí sé amach as faoi a naprún agus sé go leor ar taispeáint go bródúil.
Bhí sé láidir, téad caol le dearg striped agus láimhseáil gorm ag deireadh gach, ach ní raibh Máire Lennox chonacthas gan bacadh-rópa roimh.
Gazed sí ag sé le léiriú mystified.
"Cad é do?" D'iarr sí curiously.
"Do!" Adeir amach Martha.
"An bhfuil tha 'tá siad intuigthe as sin nach bhfuair skippin'-rópaí san India, do gach tá siad fuair elephants agus tigers agus camels!
Ní haon ionadh an chuid is mó de na 'Tá em dubh.
Is é seo a bhfuil sé d'; ach faire dom ".
Agus rith sí isteach i lár an tseomra agus, ag cur a láimhseáil i ngach lámh, thosaigh sé skip, agus scipeáil, agus scipeáil, agus iompú Máire ina chathaoir a stare ag léi, agus an Queer os comhair na portráidí sa sean-chuma a stare ag léi, freisin, agus Wonder cad ar domhan a bhí coitianta seo a cottager beag an impudence a a bheith ag déanamh an-faoina noses.
Ach ní raibh Martha fheiceáil fiú iad.
An t-ús agus fiosracht i aghaidh mistress Mhuire áthas uirthi, agus chuaigh sí ar gan bacadh le agus a chomhaireamh mar ndearna sí go dtí go raibh bainte amach aici céad.
"Raibh mé in ann skip níos faide ná sin," a dúirt sí nuair a stad sí.
"Tá mé ndearna an oiread agus is cúig chéad déag nuair a bhí mé, ach ní raibh mé chomh ramhar ansin mar mé
Táim anois, mar 'bhí mé i gcleachtas. "
Mary fuair suas as a chathaoir ag mothú excited féin.
"Breathnaíonn sé deas," a dúirt sí.
"Tá do mháthair bean comhchineáil.
An gceapann tú go raibh mé riamh skip mar sin? "
"Tú iarracht ach é," d'áitigh Martha, gan bacadh le tabhairt di an-rópa.
"Ní féidir leat skip cét ar dtús, ach má tá tú cleachtadh go mbainfidh tú feistithe suas.
Sin an méid a dúirt máthair.
Deir sí, beidh 'nothin' a dhéanamh uirthi níos maith ná rópa skippin '.
Tá sé an bréagán sensiblest ú 'is féidir le leanbh a bheith acu.
Lig sí imirt amach in 'aer úr skippin' ú ar 'beidh sé bpíosa a cosa ar' arm ar ' thabhairt di roinnt neart i 'em.' "
Bhí sé soiléir nach raibh go leor de neart hairm mistress Mhuire agus cosa nuair a thosaigh sí an chéad a scipeáil.
Ní raibh sí an-chliste ar sé, ach thaitin sí é sin i bhfad nach raibh sí ag iarraidh a stad.
"Cuir ar an taobh 'rudaí agus a reáchtáil' skip amach o ' doirse, "a dúirt Martha.
"Dúirt Máthair Ní mór dom a insint duit a choinneáil amach doirse o 'an oiread agus is féidir leat, fiú nuair atá sé bháisteach le beagán, ionas wrap tha 'te suas. "a chur Máire ar a cóta agus hata agus thóg sí gan bacadh le-téad thar a lámh.
D'oscail sí an doras le dul amach, agus ansin go tobann ar rud éigin agus shíl iompaithe ar ais in áit go mall.
"Martha," a dúirt sí, "bhí siad do chuid pá.
Bhí sé do dhá phingin i ndáiríre.
Go raibh maith agat.
"A dúirt sí é stiffly mar nach raibh sí a úsáidtear chun daoine a ghabháil nó a noticing go raibh siad rudaí a son.
"Go raibh maith agat," a dúirt sí, agus bhí a cuid lámh toisc nach raibh a fhios aici cad eile a a dhéanamh.
Martha thug a lámh a chroitheadh ​​clumsy beag, amhail is dá mba nach raibh sí i dtaithí ar an saghas an rud ach an oiread.
Ansin sí gáire.
"Eh! ú 'ealaín ar Queer, sean-womanish rud, "a dúirt sí.
"Má tha'd curtha ag ár 'Lizabeth Ellen tha'd a tugadh dom póg."
Mary d'fhéach sé níos déine ná riamh.
"Ar mhaith leat dom póg tú?" Gáire Martha arís.
"Nay, ní dom," fhreagair sí.
"Má bhí taobh 'difriúil p'raps, ba mhaith tha'd
le thysel '.
Ach nach bhfuil tha '.
Athrith lasmuigh d'imirt 'le thy rópa. "
Bhraith Máire mistress beagán awkward mar a chuaigh sí amach as an seomra.
Daoine Yorkshire chuma aisteach, agus Martha bhí i gcónaí is amhlaidh a dhéanann bhfreagra di.
Ar dtús bhí sí i bhfad a thaitin an-, ach anois ní raibh sí.
Bhí an-gan bacadh le téad an rud iontach.
Chomhaireamh agus a ndearna sí, agus ndearna agus a chomhaireamh, go dtí go raibh sí go leor leicne dearga, agus bhí sí níos mó suim ná mar a bhí sí riamh ó shin a rugadh í.
An ghrian ag taitneamh agus bhí gaoth ag séideadh beag a bhí - ní gaoithe garbh, ach ceann a tháinig i séideáin beag delightful agus thug scent úr de domhain nua-iompaithe le sé.
Ndearna sí thart ar an gairdín tobair, agus suas agus síos siúl ceann eile.
Ndearna sí ag caite isteach sa ghairdín chistin-agus chonaic Ben Weatherstaff tochailt agus ag caint ar a spideog, a bhí hopping mar gheall air.
Ndearna sí síos ar an tsiúlóid i dtreo dó agus thóg sé a cheann agus d'fhéach sé ar a bhfuil cialluíonn an abairt aisteach.
Bhí sí wondered más rud é go mbeadh sé fógra di.
Theastaigh uaithi é a fheiceáil skip.
"Bhuel!" Exclaimed sé.
"Ar mo focal.
'Ealaín óg' P'raps tha un, tar éis an tsaoil, fuair an 'taobh an linbh p'raps fola i thy féitheacha in ionad an buttermilk géar.
Dearg ar ndearna Tha i dot leicne chomh cinnte is ainm dom an Ben Weatherstaff.
Ní ba mhaith liom a chreid fhéadfadh tha 'é a dhéanamh. " Ndearna mé riamh roimhe, "a dúirt Máire.
"Tá mé ach ag tosú.
Is féidir liom dul ach suas go fiche. " Tha 'a choinneáil ar, "a dúirt Ben.
"Tha 'maith go leor cruthanna ar sé ar feadh óg' un go bhfuil cónaí le heathen.
Just a fheiceáil conas mar atá sé dhuit watchin ', "jerking a cheann i dtreo an spideog.
"Lean sé tar éis dot inné.
Beidh sé ag sé arís inniu.
Beidh sé faoi cheangal a fháil amach cad é ú 'skippin'-rópa.
Riamh sé le feiceáil ar cheann.
E!
"Chroitheadh ​​a cheann ag an t-éan," 'Beidh fiosracht ú' tha bás dhuit éigin más rud é nach tha 'súil géar. "
Mary ndearna Ceartaigh gach na gairdíní agus thart ar an úllord, resting gach cúpla nóiméad.
Ag fad chuaigh sí ar a siúl speisialta féin agus rinne sé suas a intinn chun iarracht a dhéanamh más rud é go bhféadfadh sí skip an fad iomlán é.
Bhí sé ina skip maith fada agus thosaigh sí go mall, ach sula raibh sí imithe leath-bhealach síos an cosán a bhí sí chomh te agus breathless go raibh oibleagáid uirthi a stopadh.
Ní raibh sí i bhfad aigne, mar gheall go raibh sí san áireamh cheana féin suas le tríocha.
Stop sí le gáire beag de pléisiúir, agus ansin, bhí lo agus behold, an spideog luascadh ar brainse fada eidhneán.
Bhí sé tar éis di agus bheannaigh sé í le chirp.
Ós rud é gur ndearna Máire i dtreo dó mhothaigh sí rud éigin trom ina phóca stailc in aghaidh a ag gach léim, agus nuair a chonaic sí an spideog gáire sí arís.
"Léirigh tú dom nuair a bhí an eochair inné," a dúirt sí.
"Chóir duit a thaispeáint dom an doras lá atá inniu ann; ach ní chreidim a fhios agat!"
An spideog eitil óna sprae luascadh de eidhneán ar aghaidh go dtí an barr an bhalla agus d'oscail sé a gob agus ag canadh le trill glórach, álainn, ach a thaispeáint as.
Is Ní dhéanfaidh aon ní sa domhan go leor mar álainn adorably mar spideog nuair a shuíonn sé as - agus tá siad beagnach i gcónaí a dhéanamh air.
Chuala Mary Lennox go leor faoi Magic ina Ayah scéalta, agus tá sí i gcónaí
Dúirt beagnach an méid a tharla ag an am a bhí draíochta.
Ceann de na séideáin deas beag gaoithe rushed síos ar an siúlóid, agus bhí sé ar cheann níos láidre ná an chuid eile.
Bhí sé láidir go leor chun tonn na brainsí de na crainn, agus bhí sé níos mó ná láidir go leor chun sway an spraeanna trailing de eidheann untrimmed crochta as an mballa.
Bhí Mary Sheas in aice leis an spideog, agus go tobann chastar an Séideán na gaoithe leataobh roinnt cosáin eidhneán scaoilte, agus níos mó fós go tobann léim sí i dtreo é, agus ghabh sé ina
láimhe.
Sé seo toisc go raibh sí ag bhfaca sí rud éigin faoi, - a knob bhabhta a bhí curtha atá clúdaithe ag na duilleoga crochta os cionn sé.
Ba é an knob de dhoras.
Chuir sí a lámha faoi na duilleoga agus thosaigh a tharraingt agus a bhrú ar leataobh iad.
Tiubh mar an eidhneán crochadh, sé beagnach ar fad a bhí imbhalla scaoilte agus luascadh, cé go raibh roinnt crept os cionn adhmaid agus iarann.
Croí Mháire thosaigh thump agus a lámha a shake beag ina gliondar agus excitement.
An spideog coinnithe ag canadh agus twittering shiúl agus tilting a cheann ar thaobh amháin, amhail is dá mbeadh sé
Bhí sceitimíní chomh mar go raibh sí.
Cad é seo faoi a lámha a bhí cearnach agus déanta as iarann ​​agus a chuireann ar a mhéara aimsigh poll i?
Ba é an ghlais an doras dúnta a bhí deich mbliana agus chuir sí a lámh i h phóca, tharraing amach an eochair agus fuair sé an keyhole feistithe.
Chuir sí an eochair i agus chas sé.
Thóg sé dhá lámh a dhéanamh air, ach ní raibh sé seal.
Agus ansin thóg sí a anáil fada agus d'fhéach sé suas ar an taobh thiar di siúlóid fada a fheiceáil más ann dóibh amháin a bhí ag teacht.
Aon duine a bhí ag teacht.
Raibh aon duine teacht i gcónaí, agus bhain sé, agus thóg sí anáil eile ar fad, toisc go bhféadfadh sí
Ní cabhrú leis, agus bhí sí ar ais ar an imbhalla luascadh na eidheann agus bhrú ar ais ar an doras a d'oscail go mall - go mall.
Ansin thit sí tríd, agus stoptar sé taobh thiar di, agus sheas sé lena ais i gcoinne é, ag féachaint thart uirthi agus análaithe tapa go leor le excitement, agus iontas, agus aoibhnis.
Bhí sí ina seasamh taobh istigh den ghairdín rúnda. &gt;
CAIBIDIL IX AN TEACH strangest AON AMHÁIN cónaí riamh SA
Ba é an sweetest, áit is mistéireach-lorg d'fhéadfaí aon cheann amháin a shamhlú.
Clúdaíodh na ballaí arda a stopfar sé leis an Eascraíonn leafless na dreapadóireachta rósanna a bhí chomh tiubh go raibh matted siad le chéile.
Mary Lennox a fhios go raibh siad le feiceáil roses toisc go raibh sí ina roses mór go leor san India.
Bhí clúdaithe le féar ar an talamh go léir a donn wintry agus amach d'fhás sé clumps de toir a bhí surely rosebushes más rud é go raibh siad beo.
Bhí líon na rósaí chaighdeán a raibh a n-brainsí leathadh ionas go raibh siad cosúil le crainn beag.
Bhí crainn eile sa ghairdín, agus ceann de na rudaí a rinne an cuma ar siúl strangest agus loveliest ná go raibh reáchtáil roses dreapadóireachta gach os a gcionn agus chastar síos tendrils fada a rinne luascadh solas cuirtíní, agus bhí anseo agus tá siad gafa ag gach ceann eile nó ag forleathana
Bhí crept brainse agus ó crann amháin go ceann eile agus rinne droichid álainn de iad féin.
Bhí nach duilleoga ná roses orthu anois agus ní raibh a fhios acu go raibh siad Mary brainsí nó marbh beo, ach a n-liath tanaí nó donn agus spraeanna d'fhéach sé cosúil le saghas
leathadh thar gach rud maintlín hazy, ballaí, agus crainn, agus fiú féar donn, áit a raibh siad tar éis titim as a n-ceanglóirí agus a reáchtáil ar an talamh.
Bhí sé seo ó chrann go tangle hazy crann a rinne sé ar fad cuma sin mistéireach.
Bhí cheap Máire caithfidh sé a bheith éagsúil ó gairdíní eile nár fhág go léir acu féin chomh fada sin; agus go deimhin bhí sé difriúil ó aon áit eile a bhí sí riamh
le feiceáil ina saol.
"Cén chaoi go fóill go bhfuil sé!" Whispered sí.
"Cén chaoi go fóill!"
Ansin, tar éis fanacht sí faoi láthair agus d'éist sé ag an socracht.
An spideog, a bhí ar eitlíodh iontu cé leis a chuid treetop, a bhí fós mar chuid eile ar fad.
Ní raibh sé fiú flutter a sciatháin; shuigh sé gan chorraí, agus d'fhéach sé ar Mháire.
"Uimh Wonder tá sé go fóill," whispered sí arís.
"Is mise an chéad duine a bhfuil a labhraítear i anseo ar feadh deich mbliana."
Bhog sí ar shiúl ó na doras, mar go bog stepping amhail is dá mbeadh sí eagla ar mhúscailt roinnt amháin.
Bhí sí sásta go raibh féir faoi di troigh agus go bhfuil sí céimeanna a ndearnadh aon fuaimeanna.
Shiúil sí faoi cheann de na áirsí fairy-mhaith liath idir na crainn agus d'fhéach sé suas ag an sprae agus a bhí mar tendrils leo.
"N'fheadar má tá siad ar fad go leor marbh," sí
Dúirt.
"An bhfuil sé ar fad le gairdín leor marbh?
Is mian liom nach raibh sé. "
Más rud é go raibh sí Ben Weatherstaff bhféadfadh sí d'inis an raibh an t-adhmad beo ag ag féachaint air, ach d'fhéadfadh sí a fheiceáil ach amháin nach raibh ach spraeanna liath nó donn agus brainsí agus aon cheann léirigh aon chomharthaí de fiú duille bud-bheag in áit ar bith.
Ach bhí sí istigh sa ghairdín iontach agus bhféadfadh sí teacht tríd an doras faoi na eidhneán am ar bith agus bhraith amhail is dá mbeadh sí fuair sí ar domhan uile ina haonar.
An ghrian ag taitneamh a bhí taobh istigh de cheithre ballaí agus an áirse ard spéir gorm thar an mír áirithe Misselthwaite cuma iontach agus fiú níos mó ná mar a bhí sé bog thar an moor.
An spideog eitil síos as a barr crann-agus hopped faoi nó eitil tar éis di ó cheann
Bush go ceann eile.
Chirped sé le déileáil go maith agus bhí an-ghnóthach aer, amhail is dá mba rud a léiríonn sé í.
Bhí gach rud aisteach agus adh, agus an chuma uirthi a bheith na céadta míle ar shiúl ó aon duine amháin, ach ar bhealach nach raibh sí ag mothú uaigneach ar chor ar bith.
Gach go trioblóideacha raibh a fhios aici gur mian léi go léir cé acu an raibh an roses marbh, nó má raibh cónaí b'fhéidir cuid acu agus a d'fhéadfadh a chur amach duilleoga agus bachlóga réir mar a chuaigh an aimsir níos teo.
Ní raibh sí ag iarraidh é a bheith ina gairdín go leor marbh.
Má bhí sé ar ghairdín beo go leor, cé chomh hiontach go mbeadh sé, agus cad iad na mílte
Bheadh ​​na rósaí fás ar gach taobh!
Bhí sí gan bacadh le crochadh-rópa thar a lámh nuair a tháinig sí isteach agus tar éis shiúil sí faoi ​​ar feadh tamaill cheap sí nach mbeadh sí ag scipeáil thart ar an ghairdín ar fad, ag stopadh nuair a theastaigh uaithi chun breathnú ar rudaí.
Tá an chuma a bheith cosáin féar anseo agus ansiúd, agus i gceann amháin nó dhá coirnéil ann
Bhí alcoves de síorghlas le suíochán cloiche nó urns bláth ard caonach-clúdaithe iontu.
Mar a tháinig sí in aice leis an dara ceann de na alcoves stad sí gan bacadh.
Tá a bhí uair amháin sa flowerbed ann, agus shíl sí chonaic sí rud éigin ag gobadh amach an domhain dubh - roinnt géar pointí beag glas pale.
Chuimhnigh sí méid a dúirt Ben Weatherstaff agus knelt sí síos chun breathnú ar iad.
"Tá, tá siad rudaí ag fás beag bídeach agus d'fhéadfadh siad a bheith crocuses nó snowdrops nó daffodils, "whispered sí.
Chrom sí an-gar dóibh agus sniffed an boladh úr an domhain taise.
Thaitin sé go mór sí.
"B'fhéidir go bhfuil roinnt cinn eile ag teacht suas in áiteanna eile, "a dúirt sí.
"Beidh mé ag dul go léir ar fud an ghairdín agus cuma." Ní raibh sí skip, ach shiúil.
Chuaigh sí go mall agus a choimeád a súile ar an talamh.
Bhreathnaigh sí sa leaba teorann sean agus i measc an féar, agus tar éis go raibh sí imithe thart, rud ar bith ag iarraidh a chailleann, fuair sí riamh go raibh an oiread sin níos géar, pointí glas pale, agus go raibh sí go leor excited arís.
"Isn'ta sé go leor gairdín marbh," adeir sí amach go bog di féin.
"Fiú má tá an roses marbh, tá rudaí eile beo."
Ní raibh a fhios aici aon rud faoi garraíodóireacht, ach tá an féar chuma chomh tiubh i roinnt de na na háiteanna ina raibh na pointí glas ag brú a mbealach tríd, rud a cheap sí nach raibh siad cosúil go bhfuil seomra go leor chun fás.
Chuardach sí faoi go dtí go fuair sí sách géar píosa adhmaid agus knelt síos agus dug agus weeded amach na fiailí agus féar a rinne sí go dtí go soiléir beag deas áiteanna ar fud orthu.
"Anois, táim ag siad amhail is dá mba d'fhéadfadh siad a análú," a dúirt sí, tar éis gur chríochnaigh sí leis an chéad cinn.
"Tá mé ag dul a dhéanamh níos mó riamh go leor mar sin.
Beidh mé gach ní is féidir liom a fheiceáil.
Más rud é nach bhfuil mé am lá atá inniu ann is féidir liom teacht amárach. "
Chuaigh sí ó áit go háit, agus dug agus weeded, agus taitneamh as í féin mar sin de mhór go raibh sí i gceannas ar aghaidh ó leaba a chodladh agus isteach an féar faoi na crainn.
An cleachtadh a dhéanamh di te ionas go chaith sí a cóta chéad uaire, agus ansin a hata, agus gan a fhios agam é a bhí miongháire sí síos ar aghaidh go dtí an féar agus na pointí seo a pale glas am ar fad.
Bhí an spideog tremendously gnóthach.
Bhí sé go mór áthas garraíodóireachta a fheiceáil tús curtha ar a eastát féin.
Smaoinigh sé go raibh go minic ag Ben Weatherstaff.
I gcás ina ndéanfar garraíodóireacht dhéanamh gach cineál rudaí a delightful a ithe ag iompú suas le an ithir.
Anois, bhí anseo den chineál seo chréatúr nua nach raibh leath méid Ben agus fós go raibh an chiall atá le teacht isteach ina ghairdín agus tosú ag an am céanna.
Mistress Mary oibrigh sa ghairdín di go dtí go raibh sé in am dul go dtí a dinnéar meán lae.
Go deimhin, bhí sí in áit go déanach i cuimhneamh, agus nuair a chuir sí ar a cóta agus hata, agus phioc suas a scipeáil-rópa, ní fhéadfadh sí a chreidiúint, go raibh sí ag obair dhá nó trí uair an chloig.
Bhí sí sásta go hiarbhír-am ar fad; agus an iliomad agus an iliomad an beag bídeach, pale pointí glas a bhí le feiceáil in áiteanna glanadh, ag lorg dhá uair chomh gealgháireach agus iad ag
Bhí fhéach roimh nuair a bhí an féar agus fiailí smothering leo.
"Beidh mé ag teacht ar ais tráthnóna seo," a dúirt sí, ag breathnú ar feadh ar a ríocht nua, agus labhairt leis na crainn agus an ardaigh-toim amhail is dá mba chuala siad léi.
Ansin bhí ar siúl sí go héadrom ar fud an féar, bhrúigh an doras a oscailt mall d'aois agus shleamhnaigh trí é faoi na eidhneán.
Bhí sí leicne dearga den sórt sin agus súile geala den sórt sin agus d'ith den sórt sin a dinnéar a bhí Martha áthas.
"Cuidíonn dhá phíosa 'feoil ina' o dhá ríse o ' ! puddin '"a dúirt sí.
"Eh!
Beidh mháthair a bheith sásta nuair a bhím ag insint di cad ú 'skippin'-rópa a rinneadh le haghaidh leat. "
I rith a thochailt leis go raibh fáil aici mistress Máire fios bata digging féin suas saghas fréimhe bán in áit cosúil le oinniún.
Chuir sí ar ais ina áit agus patted an domhain go cúramach síos air agus díreach anois smaoinigh sí dá bhféadfaí Martha insint di cad a bhí sé.
"Martha," a dúirt sí, "Tá an méid sin a fréamhacha bán go cuma mhaith ar oinniúin?"
"Tá siad bleibíní," freagraíodh Martha. "'Fásann bláthanna earraigh ó' Go leor o em.
'Is iad na cinn is beag snowdrops ar' ú crocuses ar 'ú' cinn mór atá narcissuses ar jonquils 'agus daffydowndillys.
'Is é is mó de gach lilies ar' Th corcra bratacha.
Eh! go bhfuil siad deas.
Dickon ar Fuair ​​a lán iomlán de 'em curtha i gairdín ár giotán o '. " An bhfuil fhios ag gach Dickon mar gheall orthu?
"D'iarr
Mary, smaoineamh nua ó sheilbh a ghlacadh uirthi.
"Is féidir ár Dickon dhéanamh bláth ag fás as siúlóid bríce.
Máthair rudaí a deir sé díreach whispers amach 'ú' o talamh. "
"An bhfuil beo bleibeanna ar feadh i bhfad?
Mbeadh siad beo blianta agus blianta má chabhraigh le duine ar bith acu?
"Fhiafraigh Máire go himníoch.
"Tá siad rudaí mar go gcuidíonn féin," a dúirt Martha.
"Sin an fáth gur féidir tíre droch-acmhainn a bheith 'em.
Mura bhfuil tú ag dtrioblóid 'em, an chuid is mó de' em'll obair as baile faoi thalamh feadh an tsaoil ar '
leathadh amach 'bhfuil beagán' UNS.
Áit There'sa i coillte ú 'páirc anseo nuair níl snowdrops ag na mílte.
Tá siad ar an radharc deise i Yorkshire, nuair a thagann an earraigh ú '.
Fhios ag aon duine nuair a chuireann siad a bhí curtha chéad uair. "
"Is mian liom an earrach a bhí anseo anois," arsa Máire.
"Ba mhaith liom a fheiceáil na rudaí a fhásann i Sasana."
Bhí sí a dinnéar críochnaithe agus imithe chun a suíochán is fearr leat ar an rug-teallaigh.
"Is mian liom - Is mian liom go raibh mé beagán spád," a dúirt sí.
"Cibé rud a dhéanann iarraidh taobh 'ina spád do?" D'iarr Martha, ag gáire.
"Ealaín tha 'goin' a ghlacadh chun Diggin '?
Ní mór dom a insint mháthair sin, freisin. "
Mary fhéach sé ar an tine agus pondered beagán.
Ní mór di a bheith cúramach dá bhfágfadh sí a choinneáil ar a ríocht rúnda.
Ní raibh sí ag déanamh dochar ar bith, ach má fuair an tUasal Craven amach mar gheall ar an doras oscailte sé bheadh ​​fearfully feargach agus eochair nua a fháil agus é faoi ghlas forevermore.
Sí nach bhféadfaí marc i ndáiríre go.
"Is mór an áit sin uaigneach," a dúirt sí go mall, amhail is dá mbeadh sí ag casadh cúrsaí níos mó ná ina aigne.
"Tá an teach uaigneach, agus tá an pháirc uaigneach, agus na gairdíní atá uaigneach.
Mar sin, is cosúil go leor áiteanna t suas.
Mé riamh go raibh a lán rudaí san India, ach tá
Bhí níos mó daoine chun breathnú ar - natives agus saighdiúirí ag máirseáil - agus uaireanta bandaí ag imirt, agus d'inis dom mo Ayah scéalta.
Níl aon duine a labhairt anseo seachas tú, agus Ben Weatherstaff.
Agus caithfidh tú a dhéanamh do chuid oibre, agus ní bheidh Ben Weatherstaff labhairt liom go minic.
Cheap mé má bhí mé beagán spád raibh mé in ann áit éigin tochailt mar a dhéanann sé, agus d'fhéadfadh mé a dhéanamh gairdín beag más rud é go mbeadh sé a thabhairt dom roinnt síolta. "
Martha aghaidh an solas go leor suas.
"Níl anois!" Exclaimed sí, "más rud é nach raibh ar cheann de na rudaí a mháthair ú 'a dúirt.
Deir sí, 'Níl a lán den sórt sin o' seomra san áit sin mór, cén fáth nach bhfuil siad a thabhairt di giotán di féin, fiú amháin más rud é nach bhfuil sí nothin plandaí 'ach peirsil ar' raidisí?
Ba mhaith sí tochailt ar 'raca shiúl le' a bheith ceart síos sásta níos mó ná é. '
Ba iad na focail an-dúirt sí. " An raibh siad?
"Arsa Máire.
"Cé mhéad rudaí a fhios aici nach bhfuil, sí?"
"Eh!" A dúirt Martha.
"Tá sé cosúil le deir sí:" A bhean mar tugann sé suas
Foghlaimíonn páistí dhá rud éigin sa bhreis ar a AB C.
Leanaí chomh maith le 'rithmetic a shocrú duit findin' rudaí amach. '"
"Cé mhéad ar chostas spád -?
Ceann beag"
D'iarr Máire.
"Bhuel," a bhí freagra machnamhach Martha ar, "ag siopa Thwaite sráidbhaile there'sa nó mar sin ar 'mé
Leagann an gairdín beag chonaic le spád 'a rake' a forc ar fad ceangailte le chéile ar feadh dhá scilling.
An 'Bhí siad go leor a bheith ag obair le Stout, freisin. "
"Tá mé níos mó ná sin i mo sparán," arsa Máire.
"Bean Uí Morrison thug dom cúig scilling agus Mrs Medlock thug dom roinnt airgid ón Uasal
Craven. " An bhfaca sé cuimhneamh ort go bhfuil i bhfad?
"Exclaimed
Martha.
"Bean Uí Medlock dúirt go raibh mé go mbeadh scilling in aghaidh na seachtaine a chaitheamh.
Tugann sí liom amháin gach Satharn.
Ní raibh a fhios agam cad é a chaitheamh ar sé. "
"Mo focal! go riches, "a dúirt Martha.
"Tha 'aon rud is féidir a cheannach i ú' domhan taobh mian '.
'Is é cíos ar ár iostáin ach ceann amháin díobh ina' ú trí pingne ar 'tá sé cosúil le pullin' eye-fiacla chun é a fháil.
Anois, shíl mé díreach de rud éigin ', "a lámha a chur ar a cromáin.
"Cad é?", Arsa Máire go fonnmhar.
"Sa siopa ag Thwaite dhíol siad pacáistí o 'bláth-síolta le haghaidh gach pingin, agus ár
Dickon eol dó a bhfuil ú 'cinn is deise ar' conas a dhéanamh ar 'em ag fás.
Siúlann sé thar a Thwaite go leor in aghaidh an lae ach le haghaidh spraoi ú 'ar sé.
An bhfuil tha 'fhios conas litreacha a phriontáil?
"Go tobann.
"Tá a fhios agam conas a scríobh," fhreagair Máire.
Martha Chroith a ceann.
"Is féidir ár Dickon léamh amháin printin '.
Má tha 'fhéadfadh gcló raibh muid ábalta litir a scríobh chuig dó' iarr air dul ar 'ú cheannach' ghairdín
Uirlisí d " ú' síolta ag am céanna ú '. "
"Oh! bhfuil tú ina cailín maith! "cried Máire.
"Tá tú, i ndáiríre!
Ní raibh a fhios agam go raibh tú chomh deas.
Tá a fhios agam gur féidir liom litreacha a phriontáil má Déanaim iarracht.
A ligean ar a iarraidh Mrs Medlock do peann agus páipéar dúch agus roinnt. "
"Tá mé cuid de mo chuid féin," a dúirt Martha.
"Cheannaigh mé 'em go bhféadfaí mé a phriontáil beagán de
litir chuig máthair an Domhnach.
Beidh mé ag dul agus é a fháil.
"Rith sí amach as an seomra, agus Mary sheas ag an dóiteáin agus casta a lámha beag tanaí mar aon le pléisiúr fórsa.
"Má tá mé spád," whispered sí, "Is féidir liom a dhéanamh ar an domhan agus deas bog agus tochailt suas fiailí.
Má tá mé síolta bláthanna ag fás agus is féidir a dhéanamh ní bheidh an ghairdín a bheith marbh ar chor ar bith - beidh sé teacht beo. "
Ní raibh sí ag dul amach arís tráthnóna sin mar gheall nuair a d'fhill Martha léi peann agus dúch agus páipéar bhí sé d'oibleagáid sí go soiléir ar an tábla agus na plátaí agus miasa a dhéanamh thíos staighre agus nuair a fuair sí isteach sa cistin Mrs Medlock bhí ann agus dúirt sí rud éigin a dhéanamh, agus mar sin d'fhan Máire cad chuma léi ar feadh i bhfad sular tháinig sí ar ais.
Ansin bhí sé píosa tromchúiseach oibre a scríobh chuig Dickon.
Bhí Mary múinte is beag mar go raibh sí i bhfad governesses thaitin sí ró- chun fanacht léi.
Ní fhéadfadh sí a litriú go háirithe go maith ach fuair sí amach go bhféadfadh sí litreacha cló nuair a rinne sí.
Ba í seo an litir Martha dheachtú di:
"Mo Dickon a chara:
Tagann sé seo ag súil leis go bhfaighidh tú go maith mar a fhágann sé dom faoi láthair.
Iníon Mary Tá neart airgid agus beidh tú ag dul go dtí Thwaite agus a cheannach roinnt síolta bláthanna a agus sraith de uirlisí gairdín a dhéanamh bláth-leaba.
Pioc na cinn is deise agus éasca le fás mar ní atá déanta aici air roimh agus cónaí san India atá difriúil.
Tabhair mo ghrá a máthair agus gach ceann de tú.
Iníon Mary ag dul a insint dom a lán níos mó ionas go mbeidh ar mo chéad lá eile amach is féidir leat a chloisteáil faoi elephants agus camels agus uaisle ag dul leoin fiaigh agus tigers.
"Do deirfiúr grámhar, Martha Phoebe Sowerby."
"Beidh muid an t-airgead a chur i ú 'gclúdach ina' beidh mé a fháil buachaill búistéir ú 'chun é a chur ina cart.
Tá cara iontach Dickon He'sa o ', "a dúirt Martha.
"Beidh Conas a gheobhaidh mé an rudaí nuair a cheannaíonn Dickon iad?"
"Beidh sé a thabhairt 'em a thabhairt duit féin.
Beidh sé cosúil le siúl thar an mbealach seo. " Oh!
"Exclaimed Máire," ansin beidh mé a fheiceáil air!
Shíl mé riamh ba chóir dom a fheiceáil Dickon. "
"An mian tha 'a fheiceáil dó?" D'iarr Martha go tobann, d'fhéach sé sin go raibh Máire sásta.
"Sea, is féidir liom.
Mé riamh Tháinig buachaill sionnaigh agus crows grá.
Ba mhaith liom a fheiceáil go mór air. "
Martha thug tús beag, amhail is dá mbeadh sí rud éigin a mheabhrú.
"Anois chun smaoineamh," bhris sí amach, "a cheapann o 'forgettin dom' go bhfuil; mar 'cheap mé mé
Bhí goin 'a insint duit chéad rud seo mornin'.
D'iarr mé ar mháthair - agus dúirt sí gur mhaith léi a iarraidh ar Mrs Medlock uirthi féin féin ".
"An bhfuil tú i gceist -" Thosaigh Máire.
"Cad a dúirt mé Dé Máirt.
Iarr uirthi má d'fhéadfá a bheith faoi thiomáint go dtí ár teachín lá éigin agus tá máthar le beagán o ' císte te coirce, ar 'im,' a o gloine 'bainne. "
Dhealraigh sé ionann is dá mba na rudaí suimiúla ag tarlú in aon lá amháin.
Chun smaoineamh ar dul thar an moor i solas an lae, agus nuair a bhí an spéir gorm!
Chun smaoineamh ar dul isteach sa teachín ina raibh dhá cheann déag de leanaí!
"An bhfuil sí ag smaoineamh go mbeadh Mrs Medlock in iúl dom dul?" D'iarr sí, go leor go himníoch.
"Aye, is cuí léi go mbeadh sí.
Tá a fhios aici cad is máthair bean slachtmhar agus an chaoi a gcoinníonn sí glan ar an teachín. "
"Má chuaigh mé ba chóir dom a fheiceáil le do mháthair, chomh maith le Dickon," arsa Máire, ag smaoineamh sé os cionn agus
liking an smaoineamh go mór.
"Níl sí cosúil le bheith cosúil leis an máithreacha san India."
Bhí a obair sa ghairdín agus an excitement an tráthnóna dar críoch ag déanamh a bhraitheann ciúin agus tuisceanach.
Martha fhan léi go dtí an t-am tae-, ach shuigh siad san ciúin compordach agus labhair an-beag.
Ach díreach sula ndeachaigh Martha thíos le haghaidh an tae-tráidire, d'iarr Mary ceist.
"Martha," a dúirt sí, "bhí an t-maid scullery an toothache arís inniu?"
Martha thosaigh cinnte beagán.
"Cad a dhéanann iarraidh ort é sin?" A dúirt sí.
"Toisc nuair mé tar éis fanacht chomh fada chun tú a teacht ar ais oscail mé an doras agus shiúil síos an chonair a fheiceáil má bhí tú ag teacht.
Agus chuala mé go dtí seo ag caoineadh-uaire arís, ach mar a chuala muid é an oíche eile.
Tá isn'ta gaoithe lá atá inniu ann, mar sin a fheiceann tú nach bhféadfadh sé a bheith an ghaoth. "
"Eh!" A dúirt Martha restlessly.
"Tha 'Ní foláir dul walkin' faoi i gconairí ar 'listenin'.
Bheadh ​​an tUasal Craven a bheith go níl níl aon feargach 'knowin cad a bhfuigheadh ​​sé a dhéanamh. "
"Ní raibh mé ag éisteacht," a dúirt Máire.
"Bhí mé ag fanacht díreach ar do shon - agus chuala mé sé.
Sin trí huaire. " Mo focal!
Níl clog Mrs Medlock ar, "a dúirt Martha, agus rith sí beagnach amach as an seomra.
"Tá sé an teach strangest aon cheann riamh ina cónaí sa," arsa Máire drowsily, mar atá sí thit a ceann ar an suíomh cushioned na cathaoireach in aice léi.
Bhí déanta aer úr, agus tochailt, agus gan bacadh le téad-bhraitheann sí tuirseach sin go compordach go
Thit sí ina chodladh. &gt;
CAIBIDIL X DICKON
Scairt an ghrian síos le haghaidh na seachtaine beagnach ar an ngairdín rúnda.
An rud ar a dtugtar Secret Garden Bhí Muire sé nuair a bhí sí ag smaoineamh air.
Thaitin sí an t-ainm, agus thaitin sí fós níos mó an mothú go nuair a álainn ballaí sean stoptar di i gan aon duine a raibh a fhios áit a raibh sí.
Dhealraigh sé beagnach cosúil le bheith dúnta amach as an domhain in áit éigin fairy.
Bhí an leabhair cúpla bhí léite aici agus thaitin fairy-scéal leabhair, agus bhí sí ag léamh na gairdíní rúnda i roinnt de na scéalta.
Uaireanta, chuaigh a chodladh daoine iontu ar feadh céad bliain, nach mór a bhí shíl sí a bheith in áit dúr.
Bhí sí níl sé de rún ag dul a chodladh, agus, go deimhin, bhí ag éirí sí níos leithne awake gach lá a ritheadh ​​ag Misselthwaite.
Bhí sí ag tosú le buíochas a bheith as doirse; sí a thuilleadh ghráin na gaoithe, ach taitneamh as.
D'fhéadfadh sí reáchtáil níos tapúla, agus níos faide, agus tá sí
D'fhéadfadh skip suas le céad.
Ní mór do na bleibíní sa ghairdín rúnda a bheith i bhfad astonished.
Rinneadh áiteanna den sórt sin soiléir dóibh go raibh deas bhabhta siad go léir an spás análaithe siad theastaigh, agus i ndáiríre, dá mbeadh sé ar eolas mistress Mhuire, thosaigh siad chun cheer suas faoi na domhain dorcha agus obair tremendously.
D'fhéadfadh an ghrian a fháil orthu agus iad a te, agus nuair a tháinig an bháisteach síos d'fhéadfadh sé a bhaint amach
leo ag an am céanna, mar sin thosaigh siad a bhraitheann go mór beo.
Ba í Mary corr, duine beag a chinneadh, agus anois bhí sí rud éigin spéisiúil a bheidh le chinnfear faoi, bhí sí go mór shúitear isteach í, go deimhin.
D'oibrigh sí agus dug agus ceirteacha tarraingthe suas fiailí go seasta, ach amháin ag éirí níos sásta leis obair léi gach uair an chloig in ionad tiring de.
Dhealraigh sé di cosúil le saghas iontach de spraoi.
Fuair ​​sí i bhfad níos mó de na pointí frithphéactha glas ná mar a bhí súil aici pale riamh aimsiú.
Chuma siad a bheith ag tosú ar bun i ngach áit, agus gach lá a bhí sí cinnte go raibh sí beag bídeach cinn nua, roinnt beag bídeach ionas go mbeidh siad peeped éigean os cionn an domhain.
Bhí an oiread sin a mheabhrú sí méid a dúirt Martha mar gheall ar an snowdrops "ag an mílte, "agus faoi bolgáin leathadh agus cinn nua a dhéanamh.
Bhí siad seo fágtha chun iad féin ar feadh deich mbliana agus bhí scaipeadh b'fhéidir leo, cosúil leis an snowdrops, i mílte.
Wondered sí cé chomh fada is a bheadh ​​sé sula
léirigh siad go raibh siad bláthanna.
Uaireanta stad sí ag tochailt chun breathnú ar an gairdín agus iarracht a shamhlú cad a bheadh ​​sé bheith ar nós nuair a bhí sé clúdaithe le na mílte rudaí álainn faoi bhláth.
I rith na seachtaine sin de gréine, bhí sí níos pearsanta le Ben Weatherstaff.
Ionadh sí air arís agus arís eile ag seeming chun tús a chur suas in aice leis amhail is dá mbeadh sí amach sprang an domhain.
An fhírinne ná go raibh sí eagla go mbeadh sé ag piocadh suas a chuid uirlisí agus a théann amach má tá sé chonaic sí amach romhainn, mar sin shiúil sí i gcónaí i dtreo air chomh ciúin agus is féidir.
Ach, i ndáiríre, ní raibh sé agóid a dhéanamh léi mar go láidir agus a bhí sé ar dtús.
B'fhéidir go raibh sé in áit rúnda flattered ag a mhian léir as a chuid cuideachta scothaosta.
Ansin, freisin, bhí sí níos sibhialta ná mar a bhí sí.
Ní raibh a fhios aige gur nuair a chonaic sí an chéad air labhair sí leis mar a bheadh ​​sí tar éis labhairt
le dúchais, agus ní raibh ar eolas nach raibh, tras sturdy sean-fhear Yorkshire
Dar i dtaithí ar a máistrí, agus a bheith i gceannas amháin acu chun rudaí a dhéanamh.
"Tha'rt cosúil le spideog ú '," a dúirt sé léi maidin amháin nuair a thóg sé a cheann agus chonaic sí seasamh aige.
"Riamh a fhios agam nuair a bheidh mé a fheiceáil nó a dhuit tha'll taobh thagann ó."
"Tá sé cairde le liom anois," arsa Máire.
"Sin cosúil dó," thiomsóidh Ben
Weatherstaff.
"Makin 'suas go dtí ú' mná tíre ach le haghaidh flightiness vanity fearainn '.
Níl nothin 'nach mbeadh sé a dhéanamh le haghaidh ú' mhaithe o 'showin' as ar 'flirtin' a eireaball- cleití.
Tá sé mar 'mórtas mar ubh an iomlán o' iomlán o feola. "
Labhair sé an-annamh i bhfad, agus ní raibh freagra uaireanta fiú ceisteanna Muire ach amháin ag grunt, ach ar maidin a dúirt sé níos mó ná mar is gnách.
Sheas sé suas agus quieuit amháin hobnailed tosaithe ar an barr a spád fad a d'fhéach sé í os a chionn.
"Cá fhad atá taobh 'curtha anseo?" Jerked sé amach.
"Sílim go bhfuil sé tuairim is mí," fhreagair sí.
"Tha an beginnin 'a dhéanamh Misselthwaite creidmheasa, "a dúirt sé. "'Bhí' Tha'sa beagán fatter ná mar a tha tha ar
Níl go leor mar sin yeller.
Tha 'fhéach sé cosúil le beanna óg nuair a tha chluimhriú' den chéad uair a tháinig isteach sa ghairdín.
Cuí mé liom féin mé riamh a leagtar súile ar uglier, os comhair sourer un óga '. "
Ní raibh Máire vain agus de réir mar a bhí riamh shíl sí mórán Breathnaíonn sí nach raibh sí suaite go mór.
"Tá a fhios agam Tá mé fatter," a dúirt sí.
"Tá mo stocaí ag éirí níos déine.
Úsáideadh iad le roic a dhéanamh.
Níl an spideog, Ben Weatherstaff. "
Tá, go deimhin, bhí an spideog, agus shíl sí go raibh sé ag níos deise ná riamh.
A waistcoat dearg a bhí chomh snasta mar satin agus flirted sé a chuid sciatháin agus eireaball agus tilted a cheann agus hopped maidir le gach cineál na ngrást bríomhar.
Dhealraigh sé cinneadh a dhéanamh Ben Weatherstaff admire air.
Ach bhí Ben sarcastic.
"Aye, tá ealaín tha '!" A dúirt sé.
Is féidir "Tha 'a chur ar bun le haghaidh dom beagán uaireanta nuair a fuair an taobh ar aon duine níos fearr.
Tha baineadh reddenin 'suas dot waistcoat ar' polishin 'cleití dot seo dhá sheachtain.
Tá a fhios agam cad atá taobh suas go dtí.
Courtin Tha an 'roinnt bhean uasail dána óga áit éigin tellin' luíonn dot di faoi bein 'ú' coileach spideog is fearr ar Missel Moor ar 'réidh le dul i ngleic go léir ú' chuid eile den 'em. "
"Oh! breathnú ar air! "exclaimed Máire.
Bhí an spideog evidently i giúmar, iontach trom.
Hopped sé níos dlúithe agus níos dlúithe agus d'fhéach sé ar Ben Weatherstaff níos mó agus níos engagingly.
Eitil sé ar aghaidh go dtí an tor currant is gaire agus tilted a cheann agus ag canadh amhrán beag ceart ag air.
"Tha 'tha'll cuí a fháil níos mó ná dom ag doin' sin," a dúirt Ben, wrinkling a aghaidh ar bun i den sórt sin ar bhealach a bhraith Máire cinnte go raibh sé ag iarraidh gan breathnú sásta.
"Tha 'cuí féidir aon duine a seasamh amach i gcoinne dhuit - sin an méid a tha' is cuí."
An spideog leathadh a chuid sciatháin - d'fhéadfadh Mary creidim éigean a súile.
Eitil sé ceart suas go dtí an láimhseáil de spád Ben Weatherstaff agus thuirling ar an a bharr.
Ansin, wrinkled an sean-fhear ar aghaidh féin go mall isteach i léiriú nua.
Sheas sé fós mar is dá mbeadh sé eagla a breathe - amhail is dá mba nach mbeadh sé i adhaint
le haghaidh an domhain, ba chóir tús a chur ar shiúl lest a spideog.
Labhair sé go leor i gcogar.
"Bhuel, tá mé ag danged!" A dúirt sé chomh bog amhail is dá mba rud éigin a rá sé an-éagsúil.
"Tha 'a bhíonn a fhios conas a fháil ar CHAP - tha' dhéanann!
Tha unearthly cóir, ar an taobh i bhfeidhm ionas knowin '. "
Agus sheas sé, gan chorraí - beagnach gan líníocht a anáil - go dtí an spideog
Thug Flirt eile dá sciathán agus flew ar shiúl.
Ansin, sheas sé ag féachaint ar an láimhseáil an spád amhail is dá bhféadfadh go mbeadh Magic ann, agus ansin thosaigh sé ag tochailt arís agus dúirt sé rud ar bith le haghaidh roinnt nóiméad.
Ach mar gheall ar choinnigh sé briseadh isteach i Grin mall anois agus ansin, ní raibh Máire eagla go
labhairt dó.
"An bhfuil gairdín de do chuid féin?" D'iarr sí.
"Uimh Tá mé bachelder ar 'thaisceadh le Martin ag ú' gheata. "
"Má bhí tú amháin," arsa Máire, "cad a plandaí?"
"Cabáiste ar " taters ar 'oinniúin."
"Ach má raibh tú a dhéanamh gairdín bláth," fós, a Mhuire, "cad a ? plandaí " bleibíní rudaí ar 'milis-smellin' - ach den chuid is mó roses. "
Aghaidh Muire solas suas.
"Ar mhaith leat roses?" A dúirt sí.
Ben Weatherstaff fréamhaithe suas le fiailí agus chaith sé ar ceal roimh fhreagair sé.
"Bhuel, tá, is féidir liom.
D'fhoghlaim mé go raibh ag bhean óg a bhí mé garraíodóir.
Bhí sí a lán in áit a bhí sí Fond, ar 'grá sí' mar a bhí siad ag páistí em - nó spideoga.
Mé le feiceáil di Bend thar 'póg' em.
"Dragged sé amach eile fiailí agus scowled ag sé.
"Go raibh an oiread agus is deich mbliana 'ó shin."
"I gcás go bhfuil sí anois?" D'iarr Mary, i bhfad níos leasmhara.
"Heaven," fhreagair sé, agus thiomáin a spád domhain san ithir, "'cording leis an méid a
Parson deir. "
"Cad a tharla leis an roses?" D'iarr Mary arís, níos mó ná suim riamh.
"Bhí fhág siad iad féin."
Máire Ní raibh ag éirí go maith excited.
"An bhfaca siad bás go leor?
Ná roses bás go leor nuair a d'fhág go iad féin? "chuaigh sí.
"Bhuel, ba mhaith liom buíochas a fuair 'em - ar' thaitin mé léi - ar 'thaitin sí' em," Ben Weatherstaff admhaigh drogallach.
"Nuair nó dhó sa bhliain ba mhaith liom dul le 'ag obair' em le beagán - prune 'em ar' tochailt faoi ú ' fréamhacha.
Reáchtáil siad fiáin, ach bhí siad in ithir saibhir, mar sin de roinnt de na 'em mhair. "
"Nuair a bhíonn siad aon duilleoga agus táim ag liath agus donn agus tirim, conas is féidir leat insint an bhfuil go bhfuil siad marbh nó beo? "fhiafraigh Máire.
"Fan go 'faigheann earrach ag' em ú - fanacht till 'scairteann grian ar ú' ú báisteach agus ú ' báisteach thiteann ar ú 'solas na gréine ar' ansin a fháil tha'll amach. "
"Conas -?
Conas" cried, a Mhuire, forgetting a bheith cúramach.
"Féach chomh maith ú 'craobhóga ar' brainsí ar 'más rud é taobh' a fheiceáil beagán de chnapshuim donn at anseo ar 'ann, ag breathnú air i ndiaidh ú' báisteach te ar 'a fheiceáil cad a tharlaíonn. "
Stop sé go tobann agus d'fhéach sé ar a aghaidh curiously fonn.
"Cén fáth a 'cúram an oiread sin faoi roses ar' taobh den sórt sin, ar fad ar tobann?" Éiligh sé.
Mistress Mary bhraith a aghaidh ag fás dearg.
Bhí sí beagnach eagla a fhreagairt.
"I - Ba mhaith liom a imirt go - go bhfuil mé gairdín de mo chuid féin, "stammered sí.
"I - tá aon rud le haghaidh dom a dhéanamh.
Tá mé rud ar bith -.
Agus aon duine "
"Bhuel," a dúirt Ben Weatherstaff go mall, mar faire sé í, "go bhfuil fíor.
Nach bhfuil Tha '. "
Dúirt sé é sa chaoi is gur aisteach go wondered Mary má bhí sé i ndáiríre tá brón orainn beag ar a son.
Ní raibh Bhraith sí leithscéal as di féin; go raibh sí tuirseach ach bhraith agus tras, mar gheall sí thaitin le daoine agus rudaí sin i bhfad.
Ach anois chuma ar fud an domhain a bheith ag athrú agus ag fáil nicer.
Má tá duine ar bith le fáil amach faoin rún ghairdín, ba chóir di a taitneamh a bhaint as féin i gcónaí.
D'fhan sí leis ar feadh deich nó cúig nóiméad déag níos faide agus iarr air mar go leor ceisteanna mar dared sí.
Fhreagair sé gach ceann acu ina bhealach grunting Queer agus ní raibh sé cosúil gur tras agus ní raibh a phiocadh suas agus a spád a saoire.
Dúirt sé rud éigin faoi roses díreach mar a bhí sí ag dul ar shiúl agus mheabhraigh sé di an cinn a dúirt go raibh sé go raibh sé Fond.
"An bhfuil tú ag dul agus iad siúd a roses eile a fheiceáil anois?" d'iarr sí.
"Nach bhfuil curtha i mbliana.
Tá mo rheumatics déanta righin dom freisin i ú ' hailt. "
Dúirt sé sé ina ghlór grumbling, agus ansin go leor go tobann an chuma air a fháil feargach le aici, cé nach raibh sí a fheiceáil cén fáth ba chóir dó.
"Anois, táim anseo!" A dúirt sé go géar.
"Ná tha 'ceisteanna a dhíriú chuig an oiread sin.
'Wench is measa do Askin' Tha'rt ú ceisteanna bhí mé ag teacht i gcónaí ar chros.
Faigh imithe dhuit mar 'dráma leat.
Mé a rinneadh talkin 'don lá atá inniu ann. "
Agus dúirt sé é sin go raibh a fhios aici crossly nach raibh an úsáid a laghad i fanacht nóiméad eile.
Chuaigh sí gan bacadh le go mall síos ar an tsiúlóid taobh amuigh, ag smaoineamh air thar agus ag rá go di féin go, Queer mar a bhí sé, bhí anseo le duine eile a thaitin sí in ainneoin na a crossness.
Thaitin sí sean Ben Weatherstaff.
Sea, rinne sí cosúil dó.
Theastaigh uaithi i gcónaí chun iarracht a dhéanamh dó labhairt léi.
Chomh maith leis sin thosaigh sí chun a chreidiúint go raibh a fhios aige gach rud ar fud an domhain maidir le bláthanna.
Bhí siúlóid labhrais-fálaithe a cuartha thart ar an ghairdín rúnda agus dar críoch ag geata a d'oscail i adhmaid, sa pháirc.
Cheap sí nach mbeadh sí ag siúl duillín bhabhta seo agus táim i an adhmad agus a fheiceáil má tá raibh aon coiníní hopping faoi.
Taitneamh as an gan bacadh sí go mór agus nuair a shroich sí an geata beag d'oscail sí é agus chuaigh trí mar gheall ar chuala sí íseal, fuaim peculiar feadaíl agus ag iarraidh a fháil amach cad a bhí sé.
Bhí sé an rud an-aisteach go deimhin.
Ghabh sí a anáil go leor mar stad sí chun breathnú ar sé.
A buachaill a bhí ina suí faoi chrann, lena ais i gcoinne é, ag imirt ar adhmaid garbh píopa.
Bhí sé ina bhuachaill greannmhar ag lorg thart ar dhá cheann déag.
D'fhéach sé an-ghlan agus a shrón iompú suas agus a leicne a bhí chomh dearg mar poppies agus
Ní raibh Máire mistress feicthe bhabhta den sórt sin agus a súile gorm den sórt sin in aon buachaill ar aghaidh.
Agus ar an stoc an chrainn chlaon sé in aghaidh, bhí iora donn clinging agus ag breathnú air, agus ó taobh thiar de pheasant Bush in aice láimhe le coileach a bhí síneadh delicately a mhuineál a peep amach, agus go leor in aice leis
Bhí dhá coiníní suí suas agus sniffing le noses tremulous - agus ar ndóigh, é a amhail is dá mba chuma siad go léir tharraingt in aice chun féachaint air agus éisteacht leis an íseal aisteach beag glaoch a píopa chuma a dhéanamh.
Nuair a chonaic sé Mary bhí sé suas a lámh agus labhair sí i nguth beagnach chomh íseal agus in áit cosúil lena píobaireachta.
"Ná bogadh taobh '," a dúirt sé.
"Ba mhaith sé eitilt 'em."
Mary fhan motionless.
Stop sé ag imirt a chuid píopa agus thosaigh sé ardú ón talamh.
Bhog sé chomh mall sin dhealraigh sé éigean fé is dá mbeadh sé ag bogadh ar chor ar bith, ach ag deireanach sheas sé ar a chosa agus ansin an t-iora scampered ais suas san craobhacha a crann, tharraing an pheasant a cheann agus na coiníní thit ar gach ceithre boinn agus thosaigh sé hop ar shiúl, cé nach bhfuil ag gach amhail is dá mba eagla orthu.
"Tá mé Dickon," arsa an buachaill.
"Tá a fhios agam tha'rt Iníon Mary."
Ansin thuig Máire go raibh ar eolas aici ar bhealach ar dtús go raibh sé Dickon.
Cé eile a bheith coiníní fheictear agus piasúin mar an snakes charm natives san India?
Bhí sé, ar fud an dearg, béal curving agus a aoibh gháire leathadh ar fud a aghaidh.
"Fuair ​​mé suas go mall," a mhínigh sé, "mar má 'dhéanann sé startles bogadh mear' tha em.
Maidir le comhlacht 'mar a bhogadh milis ar' labhairt íseal nuair a bhíonn rudaí fiáine faoi. "
Ní raibh sé labhairt léi amhail is dá Ní fhaca siad ar a chéile roimh ach amhail is dá mbeadh sé
Bhí a fhios aici go maith go leor.
Máire Ní raibh aon eolas bhuachaillí agus labhair sí dó beagán toisc stiffly mhothaigh sí in áit cúthail.
"An bhfaca tú litir a fháil Martha Fir?" D'iarr sí.
Chlaon sé a chatach, meirge-daite ceann.
"Sin an fáth mé ag teacht." Stooped sé le piocadh suas rud éigin a bhí curtha ina luí ar an talamh in aice leis nuair píopaithe sé.
"Tá mé fuair uirlisí gairdín ú '.
Spád beag There'sa ar 'raca' a forc ar hoe '.
Eh! bhfuil siad go maith 'UNS.
Lián There'sa, freisin.
An 'ú' bean i ú 'siopa threw i bpaicéad o' poipín bán a 'amháin o' gorm larkspur nuair a cheannaigh mé síolta eile ú '. " An mbeidh tú ag na síolta a thaispeáint dom? "
Dúirt Mary.
Mhian léi bhféadfadh sí labhairt mar a rinne sé.
Óráid a bhí chomh tapaidh agus éasca.
Sounded sé mar má thaitin sé í agus nach raibh sé ar an laghad, eagla nach mbeadh sí cosúil dó, cé go raibh sé ach ina bhuachaill moor coitianta, i éadaí patched agus le aghaidh greannmhar agus garbh, rusty-dearg ceann.
Mar a tháinig sí níos gaire dó thug sí faoi deara go raibh boladh glan úr de fhraoch agus féir agus duilleoga mar gheall air, beagnach amhail is dá mba rinne sé ceann acu.
Thaitin sé go mór sí agus nuair a d'fhéach sí isteach sa greannmhar a aghaidh leis an leicne dearga agus súile gorma bhabhta dearmadta agat bhraith sí go raibh sí cúthail.
"Lig dúinn suí síos ar an logáil isteach agus ag breathnú orthu," a dúirt sí.
Shuigh siad síos agus thóg sé le pacáiste páipéar clumsy beag donn amach as a phóca chóta.
Gan cheangal sé an teaghrán agus taobh istigh bhí riamh neater an oiread sin agus pacáistí beaga
le pictiúr de bhláth ar gach ceann. "'Mignonette ar' luchtóg o There'sa poppies," a dúirt sé.
"Fásann ú Mignonette ar 'sweetest smellin' mar rud, ina 'beidh sé ag fás cibé áit a chaith tú sé, mar beidh poppies céanna.
As'll dóibh teacht suas le blÚth 'má tá tú díreach tar feadóg a 'em, ar iad a ú' nicest ar chor ar bith. "
Stop sé a cheann agus iompaithe go tapa, a poipín-cheeked aghaidh soilsiú suas.
"Más rud é go bhfuil an spideog mar callin 'dúinn?" A dúirt sé.
An chirp tháinig ó tiubh cuileann Bush, geal le caora Scarlet, agus Mary
Shíl a bhfuil a fhios aici go raibh sé.
"An bhfuil sé ag glaoch orainn i ndáiríre?" D'iarr sí.
"Aye," a dúirt Dickon, amhail is dá mba é an rud is nádúrtha ar fud an domhain, "Tá sé callin ' duine éigin aige le cairde.
Sin an céanna sayin " Seo mé.
Féach ar dom.
Is mian liom comhrá a dhéanamh le beagán de.
'Tá sé sa tor.
A bhfuil a bhfuil sé? " Tá sé ag Ben Weatherstaff ar, ach is dóigh liom é fhios dom beagán, "fhreagair Máire.
"Aye, a fhios aige dhuit," a dúirt Dickon ina ghlór íseal arís.
"Is maith an sé 'leat.
Thóg sé an dhuit ar.
Beidh sé ag insint dom go léir faoi dhuit i nóiméad. "
Bhog sé go leor in aice leis an tor leis an ngluaiseacht mall a bhí faoi deara Mary roimh, agus ansin rinne sé fuaim beagnach cosúil twitter féin ar an spideog.
An spideog éist cúpla soicind, go géar, agus ansin freagraíodh go maith mar is dá mbeadh sé ag tabhairt freagra ar cheist.
"Aye, mise he'sa cara o ',' chuckled
Dickon.
"An dóigh leat go bhfuil sé?" Adeir Máire go fonnmhar.
Theastaigh sí go mbeadh a fhios sin.
"An gceapann tú go maith go bhfuil sé go mór liom?" "Ní bheadh ​​sé teacht in aice leat más rud é nach raibh sé," freagraíodh Dickon.
"Is annamh is féidir le hÉin choosers 'a spideog sháraíonn comhlacht níos measa ná an fear.
Féach, tá sé ag déanamh suas go dtí dhuit anois.
'Ní féidir an taobh' a fheiceáil CHAP?
'Sé ar sayin'. "
Agus an chuma air i ndáiríre amhail is dá ní mór é a bheith fíor.
Sidled sé amhlaidh agus twittered agus tilted mar hopped sé ar a tor.
"An dtuigeann tú na héin gach a ndeir?" Arsa Máire.
Grin Dickon ar leathadh go dtí an chuma air go léir, ar fud an dearg, béal curving, agus Chuimil sé a ceann garbh.
"Sílim go bhfuil mé a dhéanamh, agus dar leo, is féidir liom," sé
Dúirt.
"Tá mé ina gcónaí ar an ú 'moor le' em fada mar sin de.
Tá mé ag faire 'em sos bhlaosc le' teacht amach ar 'fledge ar' fhoghlaim a eitilt ar 'tús a chanadh, till I mo thuairimse, tá mé ar cheann de na' em.
Uaireanta I mo thuairimse, p'raps I'ma éan, nó sionnach, nó coinín, nó iora, nó fiú ciaróg, ar agus 'Níl a fhios agam é. "gáire agus tháinig sé ar ais go dtí an logáil isteach thosaigh le labhairt ar na síolta bláthanna arís.
D'inis sé di cad d'fhéach siad cosúil nuair a bhí siad bláthanna; inis sé di conas plandaí orthu, agus breathnú orthu, agus beatha agus uisce iad.
"Féach anseo," a dúirt sé go tobann, casadh bhabhta chun breathnú ar di.
"Beidh mé plandaí iad dhuit féin.
I gcás ina gairdín tha '? "
Lámha tanaí Muire clutched a chéile a leagann siad ar a lap.
Ní raibh a fhios aici cad atá le rá, mar sin ar feadh nóiméid ar fad a dúirt sí rud ar bith.
Ní raibh cheap sí seo.
Bhraith sí olc.
Agus bhraith sí amhail is dá mbeadh sí dearg agus ansin chuaigh pale.
"Tha Tá fuair le beagán o 'gairdín nach bhfuil, tha'?"
Dickon sin.
Bhí sé fíor go raibh sí iompaithe dearg agus ansin pale.
Dickon chonaic sí é a dhéanamh, agus mar a dúirt sí rud ar bith go fóill, thosaigh sé a bheith puzzled.
"Ní bheadh ​​siad a thabhairt dhuit beagán?" D'iarr sé.
"Níl An bhfuil tha 'aon fóill?" Ar siúl sí a lámha níos déine agus chas sí shúile i dtreo air.
"Níl a fhios agam aon rud faoi buachaillí," sí dúirt go mall.
Níorbh fhéidir "tú a choinneáil faoi rún, má Dúirt mé leat ceann?
It'sa rúnda mór.
Níl a fhios agam cad ba chóir dom a dhéanamh má aon cheann
Fuair ​​sé amach.
Creidim gur chóir mé bás!
"A dúirt sí go leor den abairt deiridh i fíochmhar.
Dickon d'fhéach sé níos mó ná riamh, agus fiú puzzled Chuimil a lámh os cionn a cheann gharbh arís, ach fhreagair sé go maith go leor-humoredly.
"Tá mé 'rúin gach ú' keepin am," a dúirt sé.
"Más rud é nach raibh mé in ann rúin a choinneáil ó 'leaids eile, rúin faoi sionnaigh' ú coileáin, ar 'éan' neadacha, ar 'rudaí fhiáin' poill, gur mhaith a bheith ann naught sábháilte ar ú moor '.
Aye, is féidir liom a rúin a choinneáil. "
Ní raibh Máire mistress chiallaíonn a chur amach agus a lámh agus a chum é clutch ach ní raibh sí é.
"Tá mé goideadh gairdín," a dúirt sí an-tapa.
"Níl sé mianach.
Níl sé ar aon duine.
Aon duine ar mian leis, cares aon duine chun é, téann aon duine riamh isteach é.
B'fhéidir go bhfuil gach rud marbh ann cheana féin.
Níl a fhios agam. "
Thosaigh sí ag mothú te agus mar mhalairt bhraith sí mar a bhí riamh ina saol.
"Is cuma liom, ní féidir liom cúram!
Níl aon duine go bhfuil aon cheart chun é a chur as dom nuair a cúram mé mar gheall air agus nach bhfuil siad.
Tá siad ag ligean dó bás a fháil, go léir i stoptar leis féin, "dar críoch sí paiseanta, agus tá sí
Chaith sí airm os cionn a aghaidh agus pléasctha amach ag caoineadh-bocht mistress Máire beag.
Aisteach Dickon ar na súile gorma agus d'fhás rounder rounder.
"Eh-hh!" A dúirt sé, ag tarraingt ar a exclamation amach go mall, agus an dóigh a rinne sé é i gceist araon iontas agus gcomhbhrón.
"Tá mé aon rud a dhéanamh," a dúirt Máire.
"Ní dhéanfaidh aon ní a mbaineann dom.
Fuair ​​mé é féin agus fuair mé isteach é féin.
Bhí mé ach díreach cosúil leis an spideog, agus tá siad bheadh ​​ní ghlacfaidh sé as an spideog. "
"I gcás go bhfuil sé?" D'iarr Dickon i nguth thit.
Mistress Mary fuair suas as an logáil isteach ag an am céanna.
Bhí a fhios aici a mhalairt bhraith sí arís, agus obstinate, agus ní raibh sí cúram ar chor ar bith.
Bhí sí imperious agus Indiach, agus ag an am céanna te agus sorrowful.
"Tar liom agus beidh mé a thaispeáint duit," a dúirt sí.
Gceannas air sí thart ar an cosán labhrais agus a an siúlóid áit ar fhás an eidhneán amhlaidh go tiubh.
Dickon dhiaidh sin í le Queer, cuma beagnach pitying, ar a aghaidh.
Bhraith sé amhail is dá mbeadh sé á ba chúis le breathnú ar roinnt éan aisteach ar nead agus ní mór bogadh bog.
Nuair a Sheas sí ar an bhalla agus tarraingíodh siar an eidhneán crochta thosaigh sé.
Bhí doras oscailte agus Mary bhrúigh sé go mall agus a ritheadh ​​siad le chéile, agus ansin
Mary sheas agus waved a bhabhta lámh defiantly.
"Tá sé seo," a dúirt sí.
"Gairdín rúnda It'sa, agus tá mé an ceann amháin ar fud an domhain atá ag iarraidh é a bheith beo."
Dickon d'fhéach sé timpeall agus timpeall air, agus cruinn agus bhabhta arís.
"Eh!" Whispered sé beagnach, "Tá sé ina Queer, áit go leor!
Tá sé cosúil amhail is dá mba chomhlacht i mbrionglóid. " &gt;
Níl na fir seo craiceáilte.
Níl siad ach ag caitheamh an t-ám.
Ag fanacht ar an mbás.
Ag fanacht ar an mbás.
Agus iad ag bogadh go mall as cuimhne na ndaoine
Cuardaíonn siad solas an comhthuiscint dhaonna ar nós an diabhail.
An solas a lasann, cibé go gairid cad a ciallaíonn an saol a chaitheamh.
Tá siad ag iarraidh cumarsáid.
Tá siad ag iarraidh nasc le chéile
Evrende ki iklim 2,5 milyon yılı aşkın sürede...
Buz çagından daha sıcak periodlar da dalgalanmaktadır... ancak geçen yüzyılda yeryüzü ısısı alışılagelmişin üsünde 3,5 derece artış gösterdi.
Bilimadamların global tehlikenin sıcaklıgın artmasında insanlıgın davranışlarında etkili bir süreç olduguna inanmaktadır. endüstri devriminin başlagı günden bu yana fabrikalar,enerji santrallari ve.... arabaların yakıtları benzin veya kömür gibi... ...karbondioksit ve diger gazların
Ar mhaith leatsa eolas a chur ar Kafe Antzokia?
Ó 1995 i leith táimid ag cothú comhchaidrimh idir cainteoirí Bascaise Bhilbao, chomh maith le freastal ar riachtanaisí cultúrtha na cathrach.
De thoradh iarrachta diongbháilte ar phréamhacha theanga agus chultúr na mBascach a threisiú, tá naisc cothaithe ag Kafe Antzokia le traidisiúin eile ar fud an domhain.
Deintear obair Antzokia laistigh de agus ar son Thír na mBascach.
Cuirtear an obair i gcrích ar bhonn féinriaracháin agus féinmhaoinithe.
I gcaitheamh gnáthlae i Kafe Antzokia is iomaí gné den chultúr a chuirtear in iúl.
Níl iontu seo thíos ach cuid de na himeachtaí a bhíonn ar siúl: • Preasagallaimh ag plé le cultúr comhaimseartha Bascach • Léachtaí le saineolaithe i réimsí éagsúla eolais
• Amharclann do gach aoisghrúpa
• Seisiúin amhránaíochta agus rince oscailte do chách ag leanúint thraidisiúin na seanlaethanta
• Ceolchoirmeacha ag cur i láthair ceoltóirí ó thréimhsí agus ó chultúir éagsúla
Thairis sin, tugtar deis do sheanchairde agus do chairde nua teacht le chéile ann:
-CAIBIDIL I AN fear aisteach'S Arrival
Tháinig an strainséir go luath i mí Feabhra, lá amháin wintry, trí gaoithe biting agus tiomáint sneachta, an snowfall deireanach na bliana, thar na síos, ag siúl ó
Bramblehurst stáisiún iarnróid, agus i gcomhlíonadh na a portmanteau beag dubh ina láimh go tiubh gloved.
Bhí sé suas fillte ó cheann go coise, agus an brim a hata bhraith bog hid gach
Bhí an sneachta piled féin i gcoinne a; orlach de a aghaidh ach an rinn lonracha a shrón shoulders agus cófra, agus Chuir suaitheantas bán chun an t-ualach a rinne sé.
Tuislithe sé isteach sa "Chóiste agus capaill" níos mó ná marbh beo, agus a chuid flung portmanteau síos.
"A tine," adeir sé, "in ainm an charthanacht daonna!
Tá seomra agus tine! "
Stampáilte chroith sé féin agus an sneachta ó thalamh féin i mbarra, agus ina dhiaidh sin Mrs Halla isteach ina aoi parlús dul ar stailc dá mhargadh.
Agus leis sin a thabhairt isteach i bhfad, go bhfuil agus cúpla flatha flung ar an tábla, ghlac sé i mbun a cheathrú sa teach ósta.
Mrs lit Halla na tine agus d'fhág sé ann cé go ndeachaigh sí dó a ullmhú béile le a lámha féin.
Aoi a stopadh ag Iping sa gheimhreadh bhí píosa unheard-de gach rath, gan trácht ar aoi a raibh aon "haggler," agus réitíodh í a thaispeáint gur fiú í féin ar a dhea- fortune.
Mar a luaithe is a bhí an bagún faoi lán seoil, agus Millie, bhí sí cabhair limfeach curtha, brisked suas beagán le cúpla nathanna deftly roghnaíodh i ndíspeagadh, rinne sí an éadach, plátaí, agus ó ghloiní isteach sa parlús agus thosaigh sé a leagan orthu leis an eclat ndícheall.
Cé go raibh an tine lasadh suas briskly, bhí iontas uirthi a fheiceáil go h cuairteoir
Chaith fós his hata agus cóta, seasamh le sé ar ais di agus ag stánadh amach as an fhuinneog ag an sneachta ag titim sa chlós.
Bhí fáiscthe ina lámha gloved taobh thiar dó, agus an chuma air a bheith caillte i machnaimh.
Thug sí faoi deara go bhfuil an sneachta ag leá dripped go sprinkled fós a ghuaillí ar h cairpéad.
"An féidir liom a ghlacadh do hata agus cóta, a dhuine uasail?" A dúirt sí, "agus a thabhairt dóibh tirim maith sa chistin? " Níl, "a dúirt sé gan casadh.
Ní raibh sí cinnte gur chuala sí air, agus bhí sé ar tí é a dhéanamh arís uirthi gceist.
Chas sé a cheann agus d'fhéach sé ar a thar a ghualainn.
"Is fearr liom iad a choinneáil ar," a dúirt sé le béim, agus thug sí faoi deara gur chaith sé mór spéaclaí gorm le sidelights, agus bhí Bush taobh-whisker thar a bhóna cóta-go hiomlán hid a leicne agus ar aghaidh.
"An-go maith, a dhuine uasail," a dúirt sí.
"Mar is mian leat.
I giotán beidh an seomra a bheith níos teo. "
Rinne sé aon fhreagra, agus bhí bliain d'aois a aghaidh ar shiúl ó di arís, agus Bean Uí Halla, mothú go raibh a cuid chun cinn comhrá droch-uainiú, leagtar an chuid eile de na rudaí tábla sa a ghreadadh staccato tapa agus amach as an seomra.
Nuair a d'fhill sí ar seasamh sé fós ann, mar fear cloiche, a dhroim hunched, iompú his collar suas, a sileadh hata-brim iompaithe síos, i bhfolach a aghaidh agus chluasa go hiomlán.
Chuir sí síos an uibheacha agus bagún le béim mhór, agus ar a dtugtar ionad ná mar a dúirt leis:
"Tá do lón a sheirbheáil, a dhuine uasail."
"Go raibh maith agat," a dúirt sé ag an am céanna, agus ní raibh a stir dúnta go dtí go raibh sí ar an doras.
Ansin chastar he cruinn agus chuaigh an tábla le fonn quickness áirithe.
Mar a chuaigh sí taobh thiar de na barra go dtí an chistin chuala sí fuaim arís agus arís eile ag rialta eatraimh.
Chirk, chirk, chirk, chuaigh sé, an fhuaim de spúnóg á ghreadadh go tapa timpeall abhantrach.
"Sin an cailín!" A dúirt sí.
"Tá!
Mé dearmad glan é.
Tá sé seo á h fad! "
Agus cé a chríochnaigh sí í féin a mheascadh leis an mustaird, thug sí Millie ar stabs cúpla ó bhéal as a cuid slowness iomarcach.
Bhí sí an liamhás cócaráilte agus uibheacha, beidh feidhm ag an tábla, agus gach rud a dhéanamh, agus Millie (Cuidiú go deimhin!) Go raibh moill ar éirigh leis ach amháin i mustaird.
Agus é mar aoi nua agus ar mian leo fanacht!
Ansin, líonadh sí an pota mustaird, agus, é a chur le stateliness áirithe ar óir agus dubh tae-tráidire, rinne sé isteach ar an parlús.
Rapped sí agus tháinig sé go pras.
Mar a rinne sí amhlaidh ar athraíodh a ionad a cuairteoir go tapa, ionas go bhfuair sí ach glimpse de bán imeacht réad taobh thiar den tábla.
Bheadh sé cosúil go raibh sé ag piocadh rud éigin ó an urlár.
Rapped sí síos an pota mustaird ar an mbord, agus ansin thug sí an cóta mór agus go raibh hata a glacadh de thalamh agus a chur thar cathaoir os comhair an tine, agus péire buataisí fliuch bhagair meirge di fender cruach.
Chuaigh sí chun na rudaí seo daingean.
"Is dócha féidir liom a bheith orthu a tirim anois," sí dúirt i nguth a brooked aon shéanadh.
"Fág an hata," a dúirt sí cuairteoir, i nguth muffled, agus ag casadh chonaic sí go raibh sé ardaíodh a cheann agus a bhí ina suí agus ag féachaint uirthi.
Ar feadh nóiméad sheas sí gaping air, ró-iontas a labhairt.
Tionóladh sé éadach bán - go raibh sé ina serviette thug sé leis - thar an gceann is ísle chuid a aghaidh, ionas go bhfuil a béal agus jaws bhí i bhfolach go hiomlán, agus go raibh an chúis a ghuth muffled.
Ach ní raibh sé go bhfuil geit Halla Mrs.
Ba é an bhfíric go raibh clúdaithe go léir a forehead thuas a chuid spéaclaí gorm ag bán bandage, agus go bhfuil clúdaithe a chluasa eile, rud a fhágann nach scrap a aghaidh nochta amach ó amháin a bándearg, srón buaic.
Bhí sé geal, bándearg, agus lonracha díreach mar a bhí sé ar dtús.
Chaith sé jacket veilbhit dorcha-donn a bhfuil ard, collar, dubh línéadach-lined iompú suas thart ar a mhuineál.
An ghruaig tiubha dubh, éalú mar d'fhéadfadh sé thíos agus idir na bindealáin tras, réamh-mheasta eireabaill agus bonnáin aisteach, a thabhairt dó an chuma strangest shamhlú.
An ceann muffled and bandaged bhí chomh murab ionann agus cad a bhí sí ag súil, go feadh nóiméad a bhí sí docht.
Ní raibh sé réidh leis an serviette, ach d'fhan a bhfuil sé, mar a chonaic sí anois, le donn gloved láimh, agus maidir le di a spéaclaí inscrutable gorm.
"Fág an hata," a dúirt sé, ag labhairt go han-soiléir tríd an éadach bán.
Bhí a thosaigh néaróga a ghnóthú as an turraing a fuair siad.
Chuir sí an hata ar an gcathaoir arís ag an tine.
"Ní raibh a fhios agam, a dhuine uasail," thosaigh sí, "go -" agus stop sí náire.
"Go raibh maith agat," a dúirt sé drily, glancing óna go dtí an doras agus ansin ag léi arís.
"Beidh mé ag triomaithe orthu nicely, a dhuine uasail, ag an am céanna," a dúirt sí, agus a rinne a chuid éadaí amach as an seomra.
Spléach sí ar a ceann bán-swathed agus gloiní cosanta gorm arís mar a bhí sí ag dul amach as an an doras; ach bhí a naipcín fós os comhair a aghaidh.
Shivered sí beag mar dhún sí an doras taobh thiar di, agus a aghaidh a bhí eloquent a iontas agus perplexity.
"Ní mé," dúirt sí.
"Tá!"
Chuaigh sí go bog go leor go dtí an chistin, agus bhí sé ró-preoccupied a iarraidh Millie cad sí
Bhí thart ar messing leis anois, nuair a fuair sí ann.
Shuigh an gcuairteoir agus d'éist a chosa cúlú.
Spléach sé inquiringly ag an fhuinneog sular baineadh sé a serviette, agus thosaigh sé béile.
Ghlac sé mouthful, spléach suspiciously ag an bhfuinneog, ghlac mouthful eile, ansin d'ardaigh agus, ag cur an serviette ina láimh, shiúil trasna an tseomra agus tharraing an dall síos go dtí an barr an muslin bán go doiléir the panes níos ísle.
D'fhág sé an seomra i Twilight.
Seo a dhéanamh, d'fhill sé le haer níos éasca
leis an tábla agus a béile.
"Tá an anam bocht a bhí timpiste nó op'ration nó rud éigin '," a dúirt Halla Mrs.
"Cad a thug orthu dul bindealáin a thabhairt dom, a bheith cinnte!"
Chuir sí ar ghual éigin níos mó, unfolded na héadaí-each, agus leathnaíodh an lucht siúil ar cóta air seo.
"Agus gloiní cosanta acu!
Cén fáth, d'fhéach sé níos mó cosúil le divin 'clogad ná fear an duine! "
Crochadh nó sí a muffler ar choirnéal an capall.
"Agus go bhfuil ciarsúr thar a bhéal-am ar fad.
Talkin 'trí é! ...
B'fhéidir go raibh ghortú a bhéal chomh maith - b'fhéidir ".
Iompaigh sí cruinn, mar aon ní amháin a cuimhin go tobann. "!
Beannaigh mo anam beo" a dúirt sí, ag dul amach ag tadhlaí; nach bhfuil "déanta agat orthu taters fóill, Millie? "
Nuair a chuaigh Mrs Halla go soiléir ar shiúl an strainséir ar lón, di smaoineamh go bhfuil a bhéal
Ní mór a bheith gearrtha nó disfigured freisin sa timpiste ceaptha sí é a bheith acu d'fhulaing dheimhnigh,, do bhí sé ag caitheamh tobac píopa, agus ní an t-am go raibh sí i seomra loosened sé an muffler síoda
Bhí sé fillte thart ar an chuid íochtarach den a aghaidh chuig an mouthpiece a chur ar a liopaí.
Ach ní raibh sé forgetfulness, do chonaic sí he glanced ar sé mar smouldered sé amach.
Shuigh sé sa chúinne le aige ar ais go dtí an fhuinneog-dall agus labhair sé anois, ag ithe and ólta agus a bheith compordach trí téite, le gontacht níos lú ná ionsaitheach roimhe seo.
A dhéanamh ar fhrithchaitheamh an tine tugadh ar iasacht ar chineál an beochan dearg ar a spéaclaí mór dóibh
Bhí easpa go dtí seo.
"Tá mé roinnt bagáiste," a dúirt sé, "ag Bramblehurst stáisiún," agus d'iarr sé di conas a bhféadfadh sé a sheoladh é.
Bowed sé a cheann go leor bandaged go múinte i admháil a mhíniú.
"Chun-amárach?" A dúirt sé.
"Níl aon sheachadadh níos tapúla?" Agus an chuma go leor díomá nuair a fhreagair sí, "Uimh" An raibh sí cinnte go leor?
Uimh fear le gaiste a bheadh ag dul thar?
Mrs Halla, rud loath, fhreagair sé ceisteanna agus d'fhorbair sé comhrá.
"Bóthar géar It'sa ag an síos, a dhuine uasail," a dúirt sí sa fhreagra ar an gceist faoi gaiste; agus ansin, sciobadh ag oscailt, dúirt, "Bhí sé ann go raibh iompar upsettled, bliain ó shin agus níos mó.
Fhear uasal maraíodh, seachas his coachman.
Timpistí, a dhuine uasail, tarlú i láthair, nach siad?
"Ach ní raibh an cuairteoir a tharraingt amhlaidh go héasca.
"Déanann siad," a dúirt sé trína muffler, eyeing sí go ciúin trína impenetrable spéaclaí.
"Ach a ghlacann siad fada go leor chun a fháil go maith, a dhéanamh nach bhfuil siad? ...
Bhí mo dheirfiúr mac, Tomás, gearrtha jest a lámh le speile, tumbled air sa ayfield ', agus, beannaigh dom! raibh sé de thrí mhí ceangailte suas a dhuine uasail.
Gur mhaith leat a chreideann sé ar éigean.
Tá sé rialta a tugadh dom dread de speile, a dhuine uasail. " Tuigim go maith go bhfuil, "arsa an chuairteoirí.
"Bhí sé ar eagla, uair amháin, gur mhaith aige a bheith acu op'ration - go raibh sé go dona, a dhuine uasail."
Don chuairteoir gáire go tobann, ar choirt gáire go bhfuil an chuma air a bite agus a mharú i a bhéal.
"An raibh sé?" A dúirt sé.
"Bhí sé, a dhuine uasail.
Agus nach raibh aon ábhar ag gáire dóibh mar a dhéanamh dó, mar a bhí mé - mo dheirfiúr á
Ghlac suas léi cinn beag sin i bhfad.
Bhí bindealáin a dhéanamh, a dhuine uasail, agus bandages to Cealaigh.
Ionas gur féidir liom a dhéanamh má tá cló trom sin is a rá é, a dhuine uasail - "
"An mbeidh tú dom roinnt cluichí?" A dúirt an cuairteoir, go leor go tobann.
"Is é mo phíopa amach." Bhí ceirteacha tarraingthe Mrs Halla suas go tobann.
Bhí sé cinnte drochbhéasach air, tar éis dó ag insint go léir a bhí déanta aici.
Gasped sí ag dó ar feadh nóiméad, agus cuimhne an dá flatha.
Chuaigh sí do na cluichí.
"Go raibh maith agat," a dúirt sé go cruinn, mar a chuir sí síos iad, agus chas sí ar a ghualainn and Stán amach as an fhuinneog arís.
Bhí sé ró-discouraging ar fad.
Evidently bhí sé ar an ábhar atá íogair ó oibríochtaí agus bindealáin.
Ní raibh sí "a dhéanamh ionas cló trom mar sin le rá," áfach, tar éis an tsaoil.
Ach bhí irritated a bhealach snubbing léi, agus Millie bhí am te de sé go tráthnóna.
D'fhan an cuairteoir go dtí an parlús 04:00, gan an taibhse de
leithscéal le haghaidh cur isteach.
Don chuid is mó a bhí sé go leor fós le linn an ama sin; go mbeadh sé shuigh sé san caitheamh tobac dorchadas ag fás sa tine - b'fhéidir dozing.
Uair nó dhó a d'fhéadfadh ina éisteoir aisteach gur chuala dó ag an coals, agus as an spás cúig nóiméad a bhí sé inchloiste pacing an seomra.
Dhealraigh sé a bheith ag caint leis féin.
Ansin creaked the cathaoireach mar a shuigh sé síos arís.
CAIBIDIL II MR.
Chéad imprisean Teddy HENFREY'S
Ag 04:00, nuair a bhí sé dorcha go cóir agus go raibh Mrs Halla screwing suas a misneach chun dul i do chuairteoirí agus a iarraidh más rud é go mbeadh sé a ghlacadh roinnt tae, Teddy Henfrey, an clog- jobber, tháinig an mbarra.
"Mo sakes!
Mrs Hall, "a dúirt sé," ach tá sé seo uafásach aimsire do buataisí tanaí!
"Bhí an sneachta ag titim taobh amuigh níos tapúla.
Mrs Halla aontaithe, agus ansin faoi deara go raibh sé a mhála leis.
"Anois, tá tú anseo, an tUasal Teddy," a dúirt sí, "ba mhaith liom a bheith sásta más rud é gur mhaith leat a thabhairt d'aois gclog ú 'i the parlor beagán de cuma.
'Tis ag dul, agus baineann sé go maith agus hearty; ach ní bheidh an uair-lámh a dhéanamh nuthin' ach pointe ag sé.
"Agus i gceannas ar an mbealach seo, chuaigh sí trasna go dtí an parlor doras agus rapped agus tháinig sé.
Bhí a gcuairteoirí a bhí ina suí, chonaic sí mar a d'oscail sí an doras, sa cathaoireach os comhair na dóiteáin, tá an chuma a bheadh dozing, lena cheann bandaged drooping ar thaobh amháin.
Ba é an solas ach amháin sa seomra an Glow dearg ón tine - a lit a shúile mhaith comharthaí iarnróid díobhálacha, ach d'fhág a aghaidh downcast sa dorchadas - agus an scanty vestiges an lá a tháinig i tríd an doras oscailte.
Gach rud a bhí Ruddy, shadowy, agus indistinct di, an níos mó ná sin ó bhí sí bhí díreach tar éis an lampa soilsiú barra, agus bhí siad dazzled a súile.
Ach i gcás an dara dhealraigh sé di go raibh an fear a d'fhéach sí ag béal ollmhór
leathan oscailte - a béal ollmhór agus dochreidte go shlogtar iomlán an chuid íochtarach den a aghaidh.
Ba é an ceint ar láthair: an ceann bán-cheangal, an goggle monstrous súile, agus seo thíos yawn ollmhór é.
Ansin stirred sé, thosaigh suas ina chathaoirleach, a chur suas a lámh.
D'oscail sí an doras leathan, agus mar sin go raibh an seomra níos éadroime, agus chonaic sí é níos soiléire,
le reáchtáil an muffler suas go dtí a aghaidh díreach mar a bhí feicthe aici a shealbhú dó serviette roimhe seo.
Bhí na scáthanna tricked, fancied sí, di.
"Ar mhaith leat a aigne, a dhuine uasail, an fear-ag teacht ar breathnú ar an clog, a dhuine uasail? "a dúirt sí, teacht chucu féin ón turraing momentary.
"Féach ar an clog?" A dúirt sé, ag stánadh babhta ar bhealach codlatach, agus labhairt thar a
láimh, agus ansin, ag fáil níos mó awake go hiomlán, "cinnte."
Mrs Halla chuaigh ar shiúl a fháil lampa, agus d'ardaigh sé agus shín féin.
Ansin, tháinig an solas, agus an tUasal Teddy Henfrey, ag teacht isteach a bhí i láthair, leis an bandaged duine.
Bhí sé, a deir sé, "aback glactha." "Dea-tráthnóna," a dúirt an strainséir, maidir air - mar a deir an tUasal Henfrey, le tuiscint beoga de na spéaclaí dorcha - "cosúil le gliomach. "
"Tá súil agam," a dúirt an tUasal Henfrey, "go bhfuil sé aon isteach."
"Is cuma cad None," a dúirt an strainséir.
"Cé, tuigim," a dúirt sé ag casadh ar Mrs Hall, "go bhfuil an seomra i ndáiríre a bheith mianach do mo úsáide príobháidí féin. " Shíl mé, a dhuine uasail, "a dúirt Mrs Hall," gur mhaith leat
Is fearr an clog - "
"Cinnte," arsa an strainséir, "cinnte--ach, mar riail, Is maith liom a bheith n-aonar agus isteach air.
"Ach tá mé i ndáiríre sásta go bhfuil an clog le feiceáil go," a dúirt sé, go bhfaca leisce áirithe i cibé slí a tUasal Henfrey ar.
"An-sásta."
Raibh sé ar intinn an tUasal Henfrey leithscéal a ghabháil agus a tharraingt siar, ach seo a réamh-mheas a suaimhneas dó.
An strainséir bhabhta lena iompú ar ais chuig an teallaigh agus a chur a lámha taobh thiar dá chuid ar ais.
"Agus faoi láthair," a dúirt sé, "nuair a bhíonn an clog-deisithe thar, I mo thuairimse, ba mhaith liom a bhfuil roinnt tae.
Ach nach bhfuil till an clog-deisithe os a chionn. "
Mrs Halla a bhí ar tí é a fhágáil ar an seomra - a rinne sí aon dul chun cinn conversational an am seo, toisc nach raibh sí ag iarraidh a bheith snubbed os comhair an tUasal Henfrey - nuair a gcuairteoirí d'iarr sí má bhí déanta aici aon socruithe faoina boscaí ag Bramblehurst.
D'inis sí dó go raibh sí an t-ábhar a luaitear leis an Postman, agus go bhféadfadh an t-iompróir iad a thabhairt le níos mó ná ar an amárach.
"Tá tú cinnte go bhfuil an luaithe?" A dúirt sé.
Bhí sí áirithe, le coldness marcáilte.
"Ba chóir dom a mhíniú," a dúirt sé, "cad a bhí mé i ndáiríre ró-fuar agus fatigued a dhéanamh os comhair, go bhfuil mé imscrúdaitheoir turgnamhach. " Go deimhin, a dhuine uasail, "a dúirt Mrs Halla an Chontae, i bhfad níos tógtha.
"Tá agus mo bhagáiste gaireas agus fearais."
"An-úsáideach rudaí go deimhin go bhfuil siad, a dhuine uasail," a dúirt Halla Mrs.
"Agus tá mé an-imníoch go nádúrtha a fháil ar a bhfuil mo chuid fiosrúchán."
"Ar ndóigh, a dhuine uasail."
"Mo chúis atá ag teacht chun Iping," chuaigh sé, le plé áirithe de ar bhealach, "Bhí ... gur mian leis uaigneas.
Ní mian liom a bheith suaite i mo chuid oibre.
Chomh maith le mo chuid oibre, timpiste - "
"Shíl mé an oiread," a dúirt Mrs Halla di féin. "- Gá le scoir áirithe.
Mo shúile - iad uaireanta chomh lag agus painful go bhfuil mé féin go stoptar suas sa dorchadas d'uair an chloig le chéile.
Loc mé féin suas.
Uaireanta - anois agus ansin.
Nach bhfuil i láthair na huaire, cinnte.
Ag amanna den sórt sin an suaitheadh is slightest,
Tá iontráil isteach sa seomra choimhthíoch, ina fhoinse annoyance excruciating dom - tá sé
Is maith Ba chóir na rudaí seo a thuiscint. "
"Cinnte, a dhuine uasail," a dúirt Halla Mrs.
"Agus má fhéadfadh a bheith agam mar sin déan cló trom mar a iarraidh -"
"Sin mo thuairimse, tá gach uile," arsa an strainséir, leis an aeir go socair dhochoiscthe of críche go bhféadfadh sé glacadh leis ag a bheidh.
Mrs Halla fhorchoimeádta a cheistiú agus comhbhrón le haghaidh ócáid níos fearr.
Tar éis gur fhág Mrs Halla an seomra, d'fhan sé ina seasamh os comhair an tine, glaring, mar sin an tUasal Henfrey cuireann sé, ag an clog-deisithe.
An tUasal Henfrey ní amháin thóg amach na lámha ar an clog, agus an aghaidh, ach Baineadh an oibreacha, agus rinne sé a bheith ag obair i pé slí is mall agus ciúin agus unassuming agus is féidir.
D'oibrigh sé leis an lampa gar dó, agus an scáth glas threw solas iontach ar a lámha, agus ar an fráma agus rothaí, agus d'fhág sé an chuid eile den seomra shadowy.
Nuair a d'fhéach sé suas, snámh paistí daite ina súile.
A bheith de chineál aisteach go bunreachtúil, go raibh sé as oifig na n-oibreacha - ar go leor dul ar aghaidh gan ghá - leis an smaoineamh moill ar a imeachta agus b'fhéidir ag titim isteach sa chomhrá leis an strainséir.
Ach bhí an strainséir ann, agus fós breá adh.
Mar sin fós, fuair sé ar nerves Henfrey ar.
Bhraith sé ina n-aonar sa seomra agus d'fhéach sé suas, agus ansin, bhí liath agus dim, an bandaged ceann agus lionsaí gorm ollmhór ag stánadh fixedly, le ceocháin de spotaí glas ag éalú i os a gcomhair.
Bhí sé chomh uncanny to Henfrey sin ar feadh nóiméid d'fhan siad ag stánadh blankly ag aon eile.
Ansin, d'fhéach sé Henfrey síos arís.
An-phost míchompordach!
Bheadh amháin cosúil le rud éigin a rá.
Ba chóir dó a ráiteas go raibh an aimsir an- fuar don am seo den bhliain?
D'fhéach sé suas amhail is dá aidhm a ghlacadh leis an
lámhaigh tosaigh.
"Bhí an aimsir -" thosaigh sé.
"Cén fáth nach bhfuil tú chríochnú agus dul?" A dúirt an figiúr dolúbtha, evidently i stát de rage painfully faoi chois.
"Tá gach tú a fuair a dhéanamh a shocrú ar an uair a chloig na láimhe ar a acastóra.
Tá tú ag humbugging ach - " Cinnte, a dhuine uasail - nóiméad amháin níos mó.
Overlooked mé - "agus an tUasal Henfrey críochnaithe agus chuaigh sé.
Ach chuaigh sé mothú excessively annoyed.
"Damn é!" A dúirt an tUasal Henfrey leis féin, trudging síos an sráidbhaile tríd an
leá sneachta; "Ní mór fear a dhéanamh clog ag amanna, cinnte-ú."
Agus arís "Can'ta fear breathnú ar tú -?
Gránna!"
Agus fós arís, "nach cosúil gcruthaíonn sé.
Má bhí na póilíní mian leat nach bhféadfaí tú a a bheith níos wropped and bandaged. "
Ag cúinne Gleeson ar chonaic sé Halla, a bhí pósta le déanaí ar an strainséir ar hostess ag an "Chóiste agus capaill," agus a thiomáin an tíolacas Iping anois, nuair a ócáideacha daoine a cheangail sé, chun Sidderbridge
Acomhal, ag teacht i dtreo dó ar fhilleadh dó ón áit sin.
Halla go raibh sé soiléir gur "stopadh le beagán" ag Sidderbridge, le breitheamh ag a thiomáint. "'Ow a dhéanamh, Teddy?" A dúirt sé, a rith.
"Fuair tú rum bhaile suas un!" A dúirt Teddy.
Halla an-sociably ceirteacha tarraingthe suas.
"Cad é sin?" D'iarr sé.
"Rum-lorg do chustaiméirí stopadh ag an
'Chóiste agus capaill,' "a dúirt Teddy.
"Mo sakes!" Agus chuaigh sé a thabhairt do Halla beoga cur síos ar a aoi grotesque.
"Breathnaíonn le beagán cosúil le disguise, nach é?
Ba mhaith liom a fheiceáil fear ar aghaidh más rud é go raibh mé ag stopadh air i mo áit, "a dúirt Henfrey.
"Ach tá mná go trustful - nuair a strainséirí atá i gceist.
Thóg sé ar do seomraí agus nach bhfuil sé tugtha fiú ainm, Halla. "
"Ní gá duit a rá mar sin!" A dúirt Halla an Chontae, a bhí ina fhear apprehension sluggish.
"Sea," a dúirt Teddy.
"Trí na seachtaine.
Cibé rud a bhfuil sé, ní féidir leat fáil réidh leis faoi na seachtaine.
And tá sé fuair a lán de bagáiste ag teacht chun- amárach, mar sin deir sé.
A ligean ar súil agam nach mbeidh sé clocha i mboscaí, Halla. "
D'inis sé Halla an gcaoi a raibh a aintín ag Hastings swindled ag strainséir le folamh portmanteaux.
San iomlán, d'fhág sé an Halla suspicious vaguely.
"Get suas, cailín d'aois," a dúirt Halla.
"Caithfidh mé a fheiceáil s'pose mé 'bout seo." Trudged Teddy ar a bhealach lena aigne scaoileadh go mór.
In ionad "go bhfaca 'bout sé," áfach, Halla ar fhilleadh dó go raibh rátáil mór ag a bhean chéile ar an méid ama a chaith sé i Sidderbridge, agus bhí a chuid fiosrúchán éadrom
Freagraíodh snappishly agus ar bhealach nach bhfuil ar an bpointe.
Ach bhí cuireadh an síol drochamhras Teddy germinated in aigne an tUasal Halla in ainneoin de na discouragements.
"Tá tú nach bhfuil Wim 'fhios ag gach rud," a dúirt an tUasal Halla, réiteach a fháil amach níos mó faoi na pearsantacht a aoi a luaithe is féidir.
Agus tar éis bhí imithe an strainséir a chodladh, rud a rinne sé thart ar leath-am atá caite naoi, Halla an tUasal
Chuaigh an-aggressively isteach an parlús agus d'fhéach sé an-deacair ag a bhean chéile an troscán, ach a thaispeáint nach raibh an strainséir mháistir ann, agus scrutinized go dlúth agus beagán contemptuously leathanach ríomhaireachtaí matamaiticiúla gur fhág an strainséir.
Nuair a bheidh ag dul ar scor ar feadh na hoíche ordaigh he Mrs Halla chun breathnú go han-dlúth ag an strainséir ar bagáiste nuair a tháinig sé lá dár gcionn.
"Tá tú intinn agat gnó, féin Hall," a dúirt
Mrs Hall, "beidh mé féin agus mo intinn."
Bhí sí seo níos claonta Léim ag Halla toisc go raibh an strainséir gan amhras
le saghas aisteach unusually strainséir, agus bhí sí trí aon mheán deimhnithe mar gheall air i a aigne féin.
I lár an oíche dhúisigh sí suas dreaming de chinn bháin ollmhór mhaith tornapaí, gur tháinig trailing tar éis di, ag deireadh na necks interminable, agus le dubh ollmhór súile.
Ach a bheith ina bean ciallmhar, subdued sí terrors agus chas breis agus chuaigh sé a chodladh arís. &gt;
CAIBIDIL III-na buidéil MÍLE AGUS
Mar sin, bhí sé ar an lá go 29 d'Fheabhra, ag tús na leá, an duine seo uatha thit amach as Infinity isteach Iping sráidbhaile.
Tháinig an chéad lá eile a chuid bagáiste tríd an slush - agus bagáiste an-suntasach a bhí sé.
Bhí cúpla trunks go deimhin, mar shampla d'fhéadfadh a fear réasúnach gá, ach i theannta sin, bhí bosca de leabhair - mór, leabhair saill, a raibh roinnt díreach i peannaireacht dothuigthe - agus dosaen nó níos mó cliathbhoscaí, boscaí, agus cásanna, rudaí ina bhfuil pacáilte i tuí, mar atá sé chuma a Halla, tugging le fiosracht ócáideacha ag an tuí - buidéil ghloine.
An strainséir, muffled i hata, cóta, lámhainní, agus wrapper, tháinig amach mífhoighneach chun freastal ar
Cart Fearenside, fad a bhí ag Halla an focal nó mar sin de ullmhúcháin gossip to cabhrú bheith acu isteach
Ní As a tháinig sé, noticing madra Fearenside ar, a bhí sniffing i spiorad dilettante ag
Halla na cosa.
"Tar isteach in éineacht leis na boscaí," a dúirt sé.
"Tá mé ag fanacht fada go leor."
Agus tháinig sé síos na céimeanna i dtreo an eireaball an cart amhail is dá mba a lámha a leagan ar an gcliathbhosca níos lú.
Uimh túisce a bhí gafa madra Fearenside ar radharc air, áfach, ná mar a thosaigh sé le bristle and growl savagely, agus nuair a rushed sé síos na céimeanna a thug sé Hap undecided, agus ansin sprang dírí ag a lámh.
"Whup!" Adeir Halla, léim ar ais, do bhí sé aon laoch le madraí, agus Fearenside howled, "Luíonn síos!" agus a sciob fuip.
Chonaic siad go raibh an madra a fiacla thit an láimh, chuala cic, chonaic an madra a fhorghníomhú tionlacain a léim agus a fháil sa bhaile ar an strainséir ar cos, agus chuala an sracadh a trousering.
Ansin, tháinig an deireadh mine de na aoire Fearenside ar a mhaoin, agus an madra, yelping
le dismay, retreated faoi rothaí na bhaigín.
Bhí sé ar fad le gnó tapa leath-nóiméad.
Labhair aon duine, a scairt gach duine.
An strainséir spléach go tapa ag a glove stróicthe agus ag a chos, rinneadh amhail is dá mbeadh sé ag stoop leis an Stát sin, chas an tráth sin agus rushed go tapa suas na céimeanna isteach sa teach ósta.
Chuala siad dó dul headlong ar fud an phasáiste agus suas an staighre uncarpeted chuig a seomra leapa.
"Brute tú, tú!" A dúirt Fearenside, dreapadóireacht as an bhaigín lena fuip ina láimh, ag faire ar an madra é tríd an roth.
"Tar anseo," a dúirt an Fearenside - "Gur mhaith leat níos fearr."
Halla bhí sheas gaping.
"He wuz beagán," a dúirt Halla.
"Ba mhaith liom dul níos fearr agus a fheiceáil chun en," agus trotted sé tar éis an strainséir.
Bhuail sé Mrs Halla sa sliocht.
"Iompróir Tá darg," a dúirt sé "en beagán."
Chuaigh sé díreach thuas staighre, agus an strainséir an doras á ajar, bhrúigh sé é oscailte agus a bhí ag dul isteach gan aon searmanas, a bheith de sheal nádúrtha báúil of aigne.
An dall a bhí síos agus an seomra dim.
Ghabh sé spléachadh ar an rud is mó a uimhir uatha, an chuma cad a lámh handless thonnadh i dtreo dó, agus ar aghaidh trí spotaí neamhchinntithe ollmhór ar bán, an-cosúil leis an aghaidh de pansy pale.
Ansin bhí bhuail sé foirtil sa cófra, hurled ais, agus an doras slammed ina aghaidh agus faoi ghlas.
Bhí sé chomh tapa a thug sé dó aon am a urramú.
A waving cruthanna indecipherable, buille, agus concussion.
Tá sheas sé ar an léibheann beag dorcha, wondering cad d'fhéadfadh sé a bheith go raibh sé
le feiceáil.
Tá cúpla nóiméad tar éis, ndiaidh teacht sé an grúpa beag a bhí déanta go taobh amuigh den
"Chóiste agus capaill."
Bhí Fearenside ag insint faoi gach arís don dara huair; bhí
Mrs Halla ag rá nach raibh a mhadra nach bhfuil aon ghnó a bite a aíonna; ní raibh
Huxter, an déileálaí ginearálta ó ar fud an bóthair, interrogative; agus Wadgers Sandy ó na bhrionnú, breithiúnach; sa bhreis ar mhná agus ar
leanaí, gach ceann acu fatuities ag rá:
"Ar mhaith Ná lig en greim dom, tá a fhios agam";
"'Tasn't ceart a bheith dargs den sórt sin"; "Whad' bite e 'n do, ná?" Agus mar sin de.
An tUasal Halla, stánadh ar iad ó na céimeanna agus ag éisteacht, fuair sé dochreidte go bhfuil sé raibh feicthe aon rud mar sin an-suntasach a tharlóidh thuas staighre.
Thairis sin, a stór focal a bhí ró-teoranta ar fad a chur in iúl his imprisean.
"Níl sé ag iarraidh aon chabhair, a deir sé," a dúirt sé mar fhreagra ar fhiosrúcháin a mhná céile.
"Ba mhaith linn a bheith níos fearr a-takin 'de chuid bagáiste isteach"
"Chóir go mbeadh sé cauterised ag aon uair amháin," a dúirt an tUasal Huxter; "go háirithe má tá sé ar chor ar inflamed. "
"Ba mhaith liom a shoot en, go bhfuil an méid ba mhaith liom a dhéanamh," a dúirt an bhean sa ghrúpa.
Go tobann thosaigh an madra growling arís.
"Bí linn," adeir glór feargach sa doras, agus bhí an muffled strainséir le his collar iompú suas, agus a hata-brim Bent síos.
"Dá luaithe a gheobhaidh tú na rudaí sin i beidh mé níos fearr a bheith sásta."
Tá sé ráite ag fhéachadóir gan ainm go raibh a bríste agus lámhainní athrú.
"An raibh tú a ghortú, a dhuine uasail?" A dúirt Fearenside.
"Tá mé annamh brón the darg -" "Ní beagán," a dúirt an strainséir.
"Ná bhris an gcraiceann.
Déan deifir leis na rudaí. "
Swore sé ansin leis féin, mar sin an tUasal Halla Dearbhaíonn.
Go díreach a bhí an gcliathbhosca chéad uair, de réir a orduithe, a rinneadh sa buaile, flung an strainséir é féin a chuirtear air leis an díocas neamhghnách, agus thosaigh sé unpack é, scaipeadh an tuí le neamhaird utter cairpéad Mrs Hall.
And as é thosaigh sé ag buidéil a tháirgeadh - buidéil saill beag púdair ina bhfuil, buidéil bheaga agus slender ina sreabhán daite agus bán, gorm fluted buidéil lipéadaithe Poison, buidéil le babhta comhlachtaí agus necks caol, mór glas-buidéil ghloine, buidéil ghloine mór bán-, buidéil
le stopalláin gloine agus lipéid frosted, buidéil le fíneáil coirc, buidéil le bungs, buidéil le caipíní adhmaid, fíon buidéil, sailéad-ola buidéil - iad a chur i sraitheanna ar an chiffonnier, ar an mantel, ar an tábla faoi an fhuinneog, thart ar an urlár, ar an Seilf Leabhar - i ngach áit.
Ní fhéadfadh an poitigéir Tá siopa i Bramblehurst boast leath go leor mar sin.
Go leor le radharc a bhí sé.
Gcliathbhosca tar éis gcliathbhosca buidéil fuarthas, go dtí go raibh sé folamh go léir agus an tábla ard le tuí; bhí na rudaí ach a tháinig as na cliathbhoscaí sa bhreis ar na buidéil a
líon na tástála-feadáin agus cothromaíocht cúramach pacáilte.
Agus bhí go díreach unpacked na cliathbhoscaí, chuaigh an strainséir ar an bhfuinneog agus a leagtar a obair, ní troubling i laghad faoi bhruscar as tuí, an tine a bhí imithe amach, sa bhosca de leabhair lasmuigh de, ná do na trunks agus bagáiste eile a bhí imithe go thuas staighre.
Nuair a chuaigh Mrs Halla his dinnéar i dó, bhí sé cheana féin gafa amhlaidh a chuid oibre, stealladh titeann beag amach as an buidéal i tástála-feadáin, nach raibh sé ag éisteacht léi go dtí go raibh sí ar shiúl swept an chuid is mó de na tuí agus a chur ar an tráidire ar an tábla, le béim ar roinnt beag b'fhéidir, ag féachaint ar an rá go raibh an t-urlár isteach Ansin chas sé a cheann agus leath
láithreach d'éirigh sé amach arís.
Ach chonaic sí go raibh sé a bhaint spéaclaí; go raibh siad ar an tábla in aice leis, agus é a chuma uirthi go raibh a chuid súl soicéid extraordinarily log.
Chuir sé ar a spéaclaí arís, agus ansin bliain d'aois agus os a.
Bhí sí ar tí gearán a dhéanamh de na tuí ar an urlár nuair a réamh-mheasta sé í.
"Is mian liom nach mbeadh tú ag teacht i gan knocking," a dúirt sé i ton na neamhghnácha exasperation go bhfuil an chuma sin ar saintréith de chuid dó.
"Knocked agam, ach is cosúil gcruthaíonn sé -"
"B'fhéidir gur rinne tú.
Ach i mo imscrúduithe - mo an-i ndáiríre imscrúduithe práinneach agus riachtanach - an suaitheadh is slightest, an próca de dhoras - mé
Ní mór ort - "
"Cinnte, a dhuine uasail.
Is féidir leat dul ar an glas má tá tú mar sin, tá a fhios agat.
Am ar bith. "
"A smaoineamh an-mhaith," a dúirt an strainséir.
"Stror seo, a dhuine uasail, más rud é a d'fhéadfadh liom a dhéanamh ionas go dána ráiteas -"
"Ná.
Má dhéanann an tuí trioblóid a chur síos i an bhille. "
And mumbled sé léi - focail cosúil le suspiciously curses.
Bhí sé sin aisteach, seasamh ann, mar sin ionsaitheach agus pléascach, buidéal i gceann
láimhe agus tástála-feadán sa tír eile, go raibh Halla Mrs alarmed go leor.
Ach bhí sí ina bean diongbháilte.
"Sa chás sin, ba mhaith liom fios a bheith agat, a dhuine uasail, cad a mheasann tú -"
"A scilling - a chur síos scilling.
Surely scilling ar go leor? "
"Mar sin, go mbeadh sé," a dúirt Mrs Halla an Chontae, ag dul i mbun an tábla-éadach agus tús a leathadh sé os a chionn an tábla.
"Má tá tú sásta, ar ndóigh -"
Chas sé agus shuigh síos, lena collar-i dtreo cóta di.
Gach an tráthnóna d'oibrigh sé leis an doras faoi ghlas agus, mar taispeánann Mrs Halla, do na chuid is mó ina dtost.
Ach nuair a bhí ann concussion agus fuaime de bhuidéil ringing le chéile is dá gcuirtí na
Bhí tábla bhuail, agus bain de buidéal flung foirtil síos, agus ansin pacing tapa athwart an seomra.
Fearing "rud éigin a bhí an t-ábhar," chuaigh sí go dtí an doras agus d'éist sé, ní ag tabhairt aire chun an t-.
"Ní féidir liom dul ar aghaidh," Bhí raving sé.
"Ní féidir liom dul ar aghaidh.
Trí chéad míle, ceithre chéad míle!
An iliomad ollmhór!
Cheated!
Gach mo shaol go dtógfaidh sé dom! ...
Foighne!
Foighne go deimhin! ...
Amadán! amadán! "
Bhí torann hobnails ar na brící sa bharra, agus Bean Uí Halla bhí an- drogallach a fhágáil ar an chuid eile dá soliloquy.
Nuair a d'fhill sí ar an seomra go raibh adh arís, ach amháin le haghaidh crepitation faint a chathaoirleach agus an clink ócáideacha de buidéal.
Bhí sé gach cearn; bhí thosaigh an strainséir obair.
Nuair a thóg sí ina tae chonaic sí gloine briste i gcúinne an tseomra faoi na scáthán cuasach, agus stain órga a bhí wiped míchúramach.
Ar a dtugtar sí aird a thabhairt air.
"Cuir síos sa bhille," a thiomsóidh chuairteoirí.
"Ní Do son Dé dom ná bíodh imní ort.
Má níl damáiste a rinneadh, é a chur síos sa bhille, "agus chuaigh sé ar liosta tic sa
leabhar a fheidhmiú os a chomhair.
"Beidh mé rud éigin a insint duit," arsa Fearenside, mysteriously.
Bhí sé déanach san iarnóin, agus bhí siad i siopa beag beorach-Iping hanger.
"Bhuel?" A dúirt Teddy Henfrey.
"Is é seo CHAP bhfuil tú ag labhairt, cad é mo mhadra giotán.
Bhuel - tá sé dubh.
Leastways, iad a cosa.
Síol mé tríd an cuimilt a bríste agus cuimilt a glove.
Gur mhaith leat a bheith ag súil saghas Pinky a thaispeáint, ní bheadh tú?
Bhuel - ní raibh aon cheann.
Just a blackness.
Deirim libh, tá sé chomh dubh le mo hata. "
"Mo sakes!" A dúirt Henfrey.
"Gcás rummy It'sa ar fad.
Cén fáth go bhfuil, a shrón chomh bándearg le péint! " Sin fíor, "a dúirt Fearenside.
"Fhios agam go.
Agus inis mé 'ee a bhfuil mé ag smaoineamh.
Go piebald marn'sa, Teddy.
Dubh agus bán ann anseo - i paistí.
And tá sé náire é.
Tá He'sa de chineál ar leath-cine, dath agus an teacht amach fánach ionad mheascadh.
Chuala mé na rudaí sin sula.
Agus tá sé an bealach is coitianta le capaill, mar aon
Is féidir le duine a fheiceáil. "
CAIBIDIL IV MR.
AGALLAIMH CUSS an strainséir
D'inis mé d'imthosca an strainséir ar theacht i Iping le áirithe fulness an mhionsonraithe, ionas gur féidir leis an tuiscint aisteach a chruthaigh sé a bheith tuiscint ag an léitheoir.
Ach taobh amuigh de dhá eachtra aisteach, imthosca a fanacht go dtí an
Is féidir lá urghnách den fhéile chlub a chur ar aghaidh thar an-cursorily.
Bhí roinnt skirmishes le Mrs Halla maidir le cúrsaí smachta baile, ach i ngach cás go dtí mí Aibreáin déanach, nuair a thosaigh an chéad chomharthaí penury, sé ró-rode di ag an fóirsteanach éasca ar íocaíocht breise.
Ní raibh Halla cosúil dó, agus pé uair a dared he Labhair sé den inmholta
Seicigh air; ach thaispeáin sé a dtaitníonn go suntasach ag cheilt it ostentatiously, agus a chuid cuairteoirí a sheachaint oiread agus is féidir.
"Fan go rith an tsamhraidh," a dúirt Mrs Halla sagely, "nuair a bhíonn na artisks ag tosú ar teacht.
Ansin, beidh muid a fheiceáil.
Féadfaidh sé a bheith ina giotán overbearing, ach billí
Tá socraithe poncúil billí socraithe poncúil, is cuma cén mhaith leat a rá. "
Ní raibh an strainséir téigh go dtí séipéal, agus go deimhin ní dhearnadh aon difríocht idir Dé Domhnaigh agus na laethanta irreligious, fiú i éadaí.
D'oibrigh sé, mar a shíl Mrs Halla na Cathrach, an- fitfully.
Roinnt laethanta a bheadh sé ag teacht síos go luath agus a bheith gnóthach go leanúnach.
Ar daoine eile a bheadh sé ardú go déanach, luas ina seomra, fretting audibly d'uair an chloig le chéile, deatach, codladh sa cathaoireach ag an tine.
Cumarsáid leis an domhan lasmuigh den sráidbhaile a bhí sé none.
His temper Lean an-éiginnte; don chuid is mó a bhí aige ar bhealach a d'fhear fulaingt faoi briogadh beagnach unendurable, agus uair nó dhó Bhí rudaí thiomsóidh, torn, brúite, nó briste in séideáin spasmodic an fhoréigin.
Dhealraigh sé faoi greannú ainsealach an déine is mó.
His nós ag caint leis féin i guth íseal a fhás go seasta air, ach cé go
Mrs Halla éist go coinsiasach bhféadfadh sí a dhéanamh ná ní ceann eireaball ar cad
Chuala sí.
Chuaigh sé go hannamh thar lear ag solas an lae, ach ag Twilight mbeadh sé ag dul amach muffled suas invisibly, cé acu an raibh an aimsir fuar nó nach bhfuil, agus roghnaigh sé na cosáin loneliest and dóibh siúd is mó overshadowed ag crainn agus na bainc.
His spéaclaí goggling agus aghaidh bandaged ghastly faoi penthouse a hata, tháinig le suddenness disagreeable amach as an dorchadais ar cheann amháin nó dhá bhaile- oibrithe ag dul, agus Teddy Henfrey, tumbling as an "Cóta Scarlet" oíche amháin, ar a leathuair tar naoi Bhí eagla, náireach, ag ceann an strainséir ar skull-mhaith (bhí sé ag siúl hata ar láimh) lit ag bhfianaise tobann an doras teach ósta oscailt.
Leanbh den sórt sin mar a chonaic chuige ag nightfall dreamed bogies, agus dhealraigh sé amhrasach cibé acu nár thaitin sé níos mó buachaillí ná nár thaitin siad dó, nó a mhalairt; ach ní raibh cinnte nach dtaitníonn beoga go leor ar an dá thaobh.
Bhí sé dosheachanta go mbeadh ar dhuine láithriú amhlaidh iontach ar agus a bhfuil ina ábhar go minic i sráidbhaile den sórt sin mar Iping.
Tuairim a bhí roinnte go mór mar gheall ar a slí bheatha.
Mrs Halla íogair ar an bpointe.
Nuair a ceistíodh, mhínigh sí go han-chúramach go raibh sé "turgnamhach imscrúdaitheoir, "ag dul thar na siollaí gingerly mar aon ní amháin a pitfalls dreads.
Nuair a iarradh ar an méid a bhí imscrúdaitheoir turgnamhacha, go mbeadh sí rá le dteagmháil ar superiority go raibh a fhios daoine is mó a oideachas rudaí mar sin, agus dhéanfadh sé dá bhrí sin a mhíniú go bhfuil sé "rudaí teacht."
Raibh a cuid chuairteoir tionóisc, dúirt sí, a discolored sealadach a aghaidh agus
lámha, agus a bheith íogair do dhiúscairt, bhí sé averse chun aon poiblí fógra i dtaobh an fhíric sin.
As a éisteacht bhí dearcadh siamsaíocht den chuid is mó go raibh sé ina coiriúil ag iarraidh chun éalú ón gceartas ag timfhilleadh é féin suas sa chaoi is go cheilt féin ar fad ó an tsúil de na póilíní.
An smaoineamh seo chin ó na hinchinne an Uasail Teddy Henfrey.
Bhí ar a dtugtar aon choir ar aon mhéid ag dul ó lár nó ag deireadh Feabhra a bheith acu tharla.
Níos mine i samhlaíocht an Uasail Gould, an cúntóir promhaidh sa Phlean Forbartha Náisiúnta
Scoil, ghlac an teoiric an fhoirm go raibh an strainséir ar Anarchist i disguise, pléascáin a ullmhú, agus réitíodh sé i mbun oibríochtaí den sórt sin mar a cheadaítear bleachtaire a chuid ama.
Éard a bhí siad seo den chuid is mó i breathnú go han-chrua ar an strainséir aon uair a
Bhuail siad, nó i iarraidh ar dhaoine riamh a raibh le feiceáil ar an strainséir, as a dtiocfaidh ceisteanna faoi dó.
Ach braitheadh he rud ar bith.
Scoil eile den tuairim ina dhiaidh sin an tUasal Fearenside, agus ceachtar ghlac an piebald dearcadh nó cuid modhnú uirthi; mar, mar shampla, Silas Durgan, bhí éisteacht cé leis dhearbhú go bhfuil "más rud é ábhair dtaispeánann sé enself ag aontaí bhfuigheadh sé a chuid fhortún i am ar bith, "agus a bheith beagán de diagaire, i gcomparáid an strainséir chuig an fear leis an tallann amháin.
Ach mhínigh eile d'fhonn an t-ábhar ar fad ag maidir leis an strainséir mar neamhdhíobhálach ghealt.
Go raibh an leas a bhaint cuntasaíochta do gach rud láithreach.
Idir na grúpaí is mó, bhí waverers and compromisers.
Sussex tíre tá cúpla piseoga, agus bhí sé ach amháin tar éis na himeachtaí d'Aibreán luath gur cheap an osnádúrtha bhí whispered den chéad uair sa sráidbhaile.
Fiú ansin go raibh sé chun sochair ach amháin i measc na tíre mná.
Ach is cuma cad a cheap siad air, daoine i Iping, ar an iomlán, a comhaontaíodh in disliking dó.
A greannaitheacht, cé go bhféadfadh sé a bheith intuigthe do uirbeach inchinn-oibrí,
Ba rud iontach do na villagers Sussex ciúin.
The gesticulations frantic ionadh siad anois agus ansin, an luas headlong tar éis nightfall go swept dó ar feadh na coirnéil orthu ciúin, an bludgeoning mídhaonna na go léir chun cinn tentative fiosrachta, an blas do Twilight a ba chúis le dúnadh doirse, an tarraingt síos na dallóga, an múchta na coinnle agus lampaí - d'fhéadfadh a aontaíonn leis goings den sórt sin ar?
Tharraing siad ar ceal mar a ritheadh sé síos ar an sráidbhaile, agus nuair a bhí sé imithe ag, óg
Bheadh humourists suas le cóta-coiléar agus síos le hata-brims, agus téigh pacing nervously tar éis dó i bréige a bhfuil asarlaíochta.
Bhí amhrán coitianta ag an am sin ar a dtugtar "The Man bogey".
Iníon Statchell Chan sé ag an gceolchoirm schoolroom (i gcabhair ar an lampaí séipéal), agus ina dhiaidh sin aon uair a bhí bailithe ceann amháin nó dhá cheann de na bhaile le chéile agus an strainséir chuma, barra nó mar sin ar an
Bhí fonn whistled, níos mó nó níos lú géar nó árasán, i lár iad.
Chomh maith leis sin bheadh mórán leanaí belated glaoch "Man bogey!" I ndiaidh dó, agus a dhéanamh amach tremulously elated.
Bhí devoured Cuss, an lia-chleachtóir, ag fiosracht.
The bindealáin sceitimíní a leas ghairmiúil, tuarascáil an mhíle agus amháin buidéil aroused his maidir éad.
Gach trí mí Aibreáin agus mí na Bealtaine coveted caoi aige ag caint leis an strainséir, agus ar deireadh, i dtreo Whitsuntide, d'fhéadfadh sé ar a thuilleadh, ach buailte ar an
liosta le haghaidh shuibscríobh-altra sráidbhaile mar leithscéal.
Bhí iontas ar sé ar aimsiú nach ndearna an tUasal Halla fhios ag a aoi ainm.
"Tugann sé ainm," a dúirt Mrs Halla - dearbhú a bhí go leor gan bhunús - "ach tá mé níor ceart éisteacht dó.
"Shíl sí an chuma air nach bhfuil a fhios sin amaideach ainm an fhir.
Cuss rapped ag an doras parlor agus tháinig sé.
Bhí imprecation cothrom inchloiste ón taobh istigh.
"Maithiúnas mo cur isteach," a dúirt Cuss, agus ansin an doras dúnta agus gearr Mrs Halla amach ó an chuid eile den chomhrá.
D'fhéadfadh sí éisteacht leis an murmur de ghuthanna don chéad deich nóiméad, ansin caoin of iontas, a stirring na cosa, flung cathaoir leataobh, ar choirt gáire, céimeanna tapa ar an doras, agus bhí an chuma Cuss, a aghaidh bán, a shúile ag stánadh thar a ghualainn.
D'fhág sé an doras ar oscailt taobh thiar dó, agus gan féachaint ar a strode ar fud an halla agus chuaigh sé síos na céimeanna, agus chuala sí a chosa hurrying feadh an bhóthair.
Rinne sé a hata ina láimh.
Sheas sí an doras taobh thiar de, ag féachaint ar an doras ar oscailt an parlús.
Ansin chuala sí an strainséir ag gáire go ciúin, agus ansin a tháinig trasna footsteps an seomra.
Ní fhéadfadh sí a fheiceáil áit a raibh sí ar a aghaidh.
An doras slammed buaile, agus an áit a bhí adh arís.
Cuss chuaigh díreach suas an tsráidbhaile le
Bunting the biocáire.
"An bhfuilim i mheabhair?" Thosaigh Cuss go tobann, mar a tháinig sé an staidéar beag shabby.
"An bhfuil mé ag breathnú cosúil le duine dÚsachtach?"
"Céard a tharla?" A dúirt an biocáire, ag cur an ammonite ar na bileoga scaoilte a ag teacht amach-seanmóir.
"Go CHAP ag an teach ósta -"
"Bhuel?"
"Tabhair dom rud éigin a ól," a dúirt Cuss, agus shuigh sé síos.
Nuair a raibh a nerves steadied le gloine Sherry saor - an t-aon deoch biocáire maith a bhí ar fáil - inis sé dó an t-agallamh a bhí sé a bhí díreach.
"Chuaigh sa," gasped sé, "agus thosaigh sé ar an éileamh síntiús don Chiste Altra.
Ba mhaith bhfostú sé a lámha ina bpócaí mar a tháinig mé isteach, agus shuigh sé síos lumpily ina chathaoirleach.
Sniffed.
Dúirt mé leis gur mhaith Chuala mé ghlac sé leas i rudaí eolaíochta.
Dúirt sé yes.
Sniffed arís.
Choimeád ar sniffing-am ar fad; evidently ghabh déanaí fuar ifreanda.
Ní haon ionadh, fillte suas mar sin!
Fhorbair liom an smaoineamh altra, agus na cé go gcoimeádtar mo shúile oscailte.
Buidéil - ceimiceáin - i ngach áit.
Comhardaithe, tástáil-feadáin i seastáin, agus boladh de - sabhaircín tráthnóna.
Mbeadh sé ag liostáil?
Dúirt sé gur mhaith a mheasfaidh sé.
Iarr air, pointe-bán, bhí taighde a dhéanamh ar sé.
Dúirt go raibh sé.
Tá taighde fada?
Fuarthas go leor tras.
'A taighde damnable fada,' a dúirt sé, séideadh an corc amach, mar a déarfá.
'Ó,' arsa I. agus amach tháinig an gearán.
An fear a bhí díreach ar an boil, agus bruite mo cheist air os a chionn.
Bhí sé tugtha ar oideas, oideas is luachmhaire - cad as nach mbeadh sé rá.
An raibh sé leighis?
'Damn duit!
Cad iad iascaireacht tú tar éis?
'Ghabh sí a leithscéal liom.
Dignified sniff agus cough.
Sé arís.
Bhfuigheadh sé é a léamh.
Cúig comhábhair.
É a chur síos; iompú a cheann.
Shéideáin an aeir ó fhuinneog lifted an bpáipéar.
Swish, rustle.
Bhí sé ag obair i seomra le oscailte teallach, a dúirt sé.
Chonaic flicker, agus bhí an oideas dó agus ardú chimneyward.
Rushed i dtreo é díreach mar a ghreadadh sé suas ar an simléir.
Mar sin!
Díreach ag an bpointe sin, mar léiriú ar a scéal, tháinig amach a lámh. "
"?
Bhuel" "Níl lámh - ach chum é folamh.
Tiarna!
Shíl mé, that'sa deformity!
Fuair lámh corc, is dócha, agus rinne sé amach.
Ansin, shíl mé, níl rud éigin aisteach in sin.
Cad Coinníonn an diabhal a chum suas agus oscailte, má tá rud ar bith ann?
Ní raibh aon ní san é, mé a insint duit.
Ní dhéanfaidh aon ní síos é, ceart síos go dtí an comhpháirteacha a dhéanamh.
Raibh mé in ann a fheiceáil ceart síos go dtí an Elbow, agus bhí glimmer an tsolais lonradh trí cuimilt ar an éadach.
'Dea-Dia!'
A dúirt mé.
Ansin stad sé.
Stán ag dom leis na gloiní cosanta dubh dá chuid, agus ansin ag a chum é. " Bhuel? "
"Sin go léir.
Dúirt sé riamh focal; díreach glared, agus a chur ar a chum é ar ais ina phóca go tapa.
'Bhí mé ag rá,' ar sé, 'go raibh an dó oideas, ní raibh mé?'
Casacht Interrogative.
'Conas an diabhal,' arsa mise, 'is féidir leat dul ar chum folamh mar sin?'
'Chum Folamh?' 'Tá,' arsa mise, 'ar chum folamh.' "'Tá sé an chum é folamh, tá sé?
Chonaic tú bhí sé folamh chum é?
'Sheas sé suas ar an bpointe boise.
Sheas mé suas freisin.
Tháinig sé i dtreo dom i dtrí an-mhall céimeanna, agus sheas sé gar go leor.
Sniffed venomously.
Ní raibh mé flinch, cé mé ag crochadh é más rud é go
Níl knob bandaged dá chuid, agus iad siúd blinkers, go leor chun unnerve aon cheann, ag teacht go ciúin suas duit. "'Dúirt tú go raibh sé ina chum folamh?' A dúirt sé.
'Cinnte,' a dúirt mé.
Ag stánadh agus rud ar bith a rá barefaced a fear, unspectacled thosaíonn, scratch.
Ansin, tharraing sé an-socair a chum é amach as a phóca arís, agus d'ardaigh a lámh i dtreo dom mar cé go mbeadh sé é a thaispeáint dom arís.
Rinne sé é an-, go mall an-.
D'fhéach mé ar sé.
Chuma aois.
'Bhuel?' A dúirt mé, imréitigh mo scornach, 'níl rud ar bith ann.'
"Dá mbeadh rud éigin a rá.
Bhí mé ag mothú eagla orm.
Raibh mé in ann a fheiceáil ceart síos air.
Síneadh sé sé díreach i dtreo dom, go mall, mall - díreach cosúil go - go dtí go raibh an rotator sé orlach ó mo aghaidh.
Queer rud a fheiceáil ag teacht chum folamh tú mar sin!
Agus ansin - "?
Bhuel "
"Rud éigin - díreach cosúil le finger agus ordóg mhothaigh sé - nipped mo shrón."
Bunting thosaigh sé gáire.
"Ní raibh aon ní ann!" A dúirt Cuss, a ghuth ag rith suas i shriek ag an
"Ann."
"Tá sé ar fad an-maith chun tú a gáire, ach tá mé in iúl duit go raibh mé geit sin, bhuail mé a rotator crua, agus iompú thart, agus a ghearradh amach as an seomra - d'fhág mé air - "
Cuss stop.
Ní raibh aon mistaking an sincerity a scaoll.
Chas sé timpeall ar bhealach helpless agus thóg an dara gloine den scoth biocáire ar
Sherry an-inferior.
"Nuair a bhuail mé a cuff," a dúirt Cuss, "Deirim libh, bhraith sé go díreach cosúil le bualadh le lámh.
Agus ní raibh lámh!
Ní raibh an taibhse de lámh! "
An tUasal Bunting shíl sé os a chionn.
D'fhéach sé ar a Cuss suspiciously.
"It'sa scéal is suntasaí," a dúirt sé.
D'fhéach sé an-ciallmhar agus uaigh go deimhin.
"Tá sé i ndáiríre," a dúirt an tUasal Bunting le béim breithiúnach, "mar is suntasaí scéal. " &gt;
CAIBIDIL V-buirgléireacht AG VICARAGE
Fíorais an buirgléireacht ag an vicarage tháinig chugainn go príomha trí mheán na the biocáire agus a bhean.
Tharla sé i uaireanta an chloig beag Luan Cincíse, an lá tiomanta i Iping leis an
Club festivities.
Mrs Bunting, is cosúil, woke suas go tobann sa socracht a thagann os comhair na breacadh an lae,
leis an tuiscint láidir go raibh oscail an doras a n-seomra leapa agus dúnta.
Ní raibh sí dúisigh a fear céile ar dtús, ach shuigh suas i leaba éisteacht.
Chuala sí ansin go soiléir an ceap, stuáil, stuáil na cosa arbh fhéidir teacht amach as an tadhlach feistis-seomra agus ag siúl ar feadh an sliocht i dtreo an staighre.
Mar a luaithe agus mhothaigh sí cinnte de seo, aroused sí an tUasal Rev Bunting chomh socair le is féidir.
Ní dhearna sé éadrom a bhaint amach, ach a chur ar a chuid spéaclaí, h-chóiriú agus a gúna slipéir folctha, chuaigh sé amach ar an dtír a éisteacht.
Chuala sé soiléir go leor le fumbling ar siúl ag a chuid staidéar deisce síos-staighre, agus ansin a sneeze foréigneach.
Ag an fhill sé ar a sheomra leapa, armtha é féin leis an arm is soiléire, an poker, agus shliocht an staighre chomh noiselessly agus is féidir.
Mrs Bunting tháinig amach ar an tuirlingt.
An uair a bhí thart ar cheithre, agus an dorchadas na hoíche deiridh a bhí caite.
Bhí shimmer faint an tsolais sa halla, ach an doras staidéar yawned impenetrably dubh.
Gach rud a bhí fós ach amháin an creaking faint an staighre faoi Mr Bunting ar tread, agus na gluaiseachtaí beag sa staidéar.
Ansin thiomsóidh rud éigin, d'oscail an drawer, agus bhí rustle de pháipéir.
Ansin, tháinig ar imprecation, agus bhí sé bhualadh ar chluiche agus bhí sé faoi uisce an staidéar le solas buí.
An tUasal Bunting bhí anois sa halla, agus trí crack an doras d'fhéadfadh sé a fheiceáil an deasc agus an drawer oscailte agus coinneal dhó ar an deasc.
Ach an robÚlaí nach bhféadfadh sé a fheiceáil.
Sheas sé ann sa halla undecided cad atá le déanamh, agus Bean Uí Bunting, aghaidh a bán agus hintinn, crept thíos staighre go mall i ndiaidh dó.
Rud amháin a choimeád ar misneach Mr Bunting; an áitimh go raibh an buirgléir a bhfuil cónaí sa sráidbhaile.
Chuala siad an chink airgid, agus thuig go raibh fuair an robÚlaí the tí cúlchiste an óir - £ 2 deich i flatha leath ar fad.
Ag an fhuaim a bhí an tUasal Bunting nerved chun gnímh tobann.
Corraitheach the poker go daingean, Theith sé go dtí an seomra, go dlúth le leanúint ag Mrs Bunting.
"Géilleadh!" Adeir an tUasal Bunting, fiercely, agus ansin stooped amazed.
Réir dealraimh bhí an seomra breá folamh.
Ach chuala a n-áitiús go raibh siad, go bhfuil an-láthair, duine éigin ag gluaiseacht sa
Bhí seomra ionann le cinnteacht.
Chun nóiméad leath, b'fhéidir, sheas siad gaping, ansin chuaigh Mrs Bunting ar fud na seomra agus d'fhéach sé taobh thiar an scáileán, agus an tUasal Bunting, ag impulse den tsamhail chéanna, peered faoi an deasc.
Ansin chas Mrs Bunting ar ais ar an fhuinneog-cuirtíní, agus an tUasal Bunting d'fhéach sé suas an simléir agus probed sé leis an poker.
Ansin mionscrúdú Mrs Bunting an ciseán dramhaíola-páipéar agus an tUasal Bunting oscail an clúdach an gual-scutal.
Ansin, tháinig siad le stopadh agus sheas le cheistiú súile a chéile.
"D'fhéadfadh agam faoi mhionn -" a dúirt an tUasal Bunting.
"An coinneal!" A dúirt an tUasal Bunting.
"Cé an candle lit?" "An drawer!" Arsa Bean Uí Bunting.
"Agus an t-airgead imithe!"
Chuaigh sí chuig an doras hastily.
"As na tarluithe aisteach -"
Bhí sraoth foréigneach sa sliocht.
Rushed siad amach, agus mar a rinne siad amhlaidh doras na cistine slammed.
"Tabhair an coinneal," a dúirt an tUasal Bunting, agus mar thoradh ar an mbealach.
Tá siad araon Chuala fuaim na boltaí á lámhaigh hastily ar ais.
Mar a d'oscail sé an doras na cistine chonaic sé tríd an scullery go raibh an doras ar ais ach a oscailt, agus an solas faint dawn ar taispeáint go luath an mais dorcha an gairdín níos faide anonn.
Tá sé aon rud áirithe a chuaigh amach as an doras.
D'oscail sé, bhí ar oscailt ar feadh nóiméad, agus ansin dúnta le Slam.
Mar a rinne sé amhlaidh, flickered an candle Mrs Bunting raibh iompar ó na staidéir agus flared.
Bhí sé nóiméad nó níos mó sular tháinig siad an chistin.
An áit a bhí folamh.
Refastened siad an doras ar ais, scrúdaigh an cistin, pantry, agus scullery go maith, agus ag deireanach chuaigh síos go dtí an cellar.
Ní Bhí Soul le fáil sa teach, cuardaigh mar a bheadh siad.
Solas an lae go raibh an biocáire agus a bhean, cúpla quaintly-costumed beag, fós marveling thart ar a n-urlár na talún féin ag an solas neamhriachtanach ar gáitéarlach coinneal.
CAIBIDIL VI CAIDREAMH AN TROSCÁN a chuaigh MAD
Anois a tharla sé go bhfuil an uair an chloig go luath Luan Cincíse, sula raibh seilg Millie amach ar an lá, an tUasal Halla agus Mrs Halla an dá ardaigh agus chuaigh sé síos go dtí an noiselessly cellar.
A gcuid gnó a bhí de chineál príobháideach, agus go raibh rud éigin a dhéanamh leis an saindlús na n-beoir.
Bhí siad isteach hardly an siléar nuair a fuair Mrs Halla bhí sí dearmad a thabhairt síos le buidéal sarsaparilla ó sheomra comh-n.
De bhrí go raibh sí an saineolaithe agus príomh-oibreoir sa affair, Halla an-i gceart chuaigh thuas staighre chun é.
Ar an tuirlingt bhí iontas air a fheiceáil go bhfuil an strainséir an doras a bhí ajar.
Lean sé ar aghaidh isteach ina seomra féin agus fuair sé an buidéal mar a raibh sé dírithe.
Ach ar ais leis an buidéal, thug sé faoi deara go raibh an boltaí an doras tosaigh
lámhaigh ar ais, go raibh an doras i ndáiríre ach ar an latch.
Agus le splanc inspioráide a bhaineann sé seo leis an strainséir seomra thuas staighre agus moltaí an Uasail Teddy Henfrey.
Chuimhnigh sé soiléir cé go bhfuil an candle lámhaigh Mrs Halla na boltaí thar oíche.
Ag an radharc stad sé, gaping, ansin leis an buidéal fós ina láimh chuaigh suas staighre arís.
Rapped sé ar an strainséir an doras.
Ní raibh aon fhreagra.
Rapped sé arís; ansin bhrúigh an doras oscailte leathan agus tháinig sé.
Bhí sé mar a raibh súil aige.
An leaba, an seomra chomh maith, a bhí folamh.
Agus bhí an méid strainséir, fiú amháin dá faisnéis trom, ar an gcathaoir seomra leapa agus chomh maith bhí scaipthe an iarnróid an leaba na baill éadaigh, na baill éadaigh amháin a mhéid a a fhios aige, agus a n-aoi bindealáin.
His hata slouch mór a bhí cocked fiú jauntily thar an iar-leaba.
Mar a bhí ann Halla chuala sé a bhean guth ag teacht amach as an doimhneacht an cellar, le go tapa telescoping an siolla agus cocking interrogative suas de na focail deiridh nóta ard, ag a tá an Sussex Thiar villager wont a léiriú impatience brisk.
"George!
Gart leat whad wand? "
Ag an iompaigh sé féin agus hurried síos di.
"Janny," a dúirt sé, thar ráille de na céimeanna cellar, "'TAS an fhírinne cad Henfrey
SEZ.
'Níl E i uz seomra,' r en't.
Agus an doras tosaigh onbolted. "
Ar dtús, ní raibh Mrs Halla a thuiscint, agus chomh luath agus is raibh sí ag réiteach sí chun an seomra folamh di féin.
Halla an Chontae, go fóill a bhfuil an buidéal, chuaigh an chéad.
"Má 'en't r ann," a dúirt sé, "' má tá sé gar iad.
Agus cad é 'r doin' 'ithout' má tá sé gar, ansin?
'TAS le gnó an chuid is mó aisteach. "
Réir mar a tháinig siad suas céimeanna na cellar siad araon, bhí sé ina dhiaidh sin a fhionnadh, fancied siad
Chuala an doras tosaigh oscailte agus dúnta, ach go bhfaca dúnadh é agus rud ar bith ann, ní
Dúirt an focal leis an duine eile mar gheall air ag an am.
Mrs Halla ritheadh a fear céile sa sliocht thuas staighre agus rith sé ar dtús.
D'iarr duine éigin sneezed ar an staighre.
Halla an Chontae, tar éis sé céimeanna taobh thiar de, gur shíl sé gur chuala sé í sneeze.
Sí, ag dul ar an gcéad dul síos, a bhí den tuairim go raibh Halla sneezing.
Flung sí an doras a oscailt agus sheas sé maidir leis an seomra.
"As na aisteach!" A dúirt sí.
Chuala sí sniff dlúth taobh thiar a ceann mar an chuma air, agus casadh, bhí ionadh a féach Halla dosaen troigh amach ar an staighre topmost.
Ach i gceann eile nóiméad a bhí sé in aice léi.
Chrom sí ar aghaidh agus a lámh a chur ar an pillow agus ansin faoi na héadaí.
"Fuar," a dúirt sí.
"Tá sé curtha suas an chloig nó níos mó."
Mar a rinne sí amhlaidh, a tharla an rud is mó a neamhghnách.
Na héadaí leapa-bailithe le chéile iad féin, léim suas go tobann i saghas buaic, agus ansin léim headlong thar ráille bun.
Bhí sé díreach amhail is dá clutched lámh acu san ionad agus iad a chur ar ceal flung.
Díreach tar éis, hopped an strainséir ar hata as an leaba-phost, cur síos ar guairneáil eitilt san aer tríd an chuid níos fearr de chiorcal, agus ansin dashed dírí ag Halla ar aghaidh Mrs.
Ansin, chomh tapa agus tháinig an spúinse as an washstand; agus ansin an cathaoirleach, flinging the strainséir ar cóta agus bríste gan chúram ar ceal, agus ag gáire drily i nguth singularly cosúil leis an an strainséir, iompú é féin suas lena ceithre cosa ag Mrs Halla, agus bhain sé mar aidhm a chur ar a do láthair, agus
Gearrtar di.
Screamed agus chas sí, agus ansin na cosa mar chathaoirleach ar tháinig go réidh ach go daingean i gcoinne a ar ais agus impelled di agus Halla amach as an seomra.
An doras slammed foirtil agus bhí sé faoi ghlas.
An chathaoir agus leaba chuma a bheidh ar fhorghníomhú rince ar bua ar feadh nóiméad, agus ansin go tobann bhí gach rud go fóill.
Fágadh Mrs Halla beagnach i riocht fainting hairm Mr Halla ar an tuirlingthe.
Bhí sé leis an deacracht is mó a roused tUasal Hall agus Millie, a bhí ag a scread aláraim, d'éirigh le fáil a thíos staighre, agus ag cur restoratives gnách a úsáid i gcásanna den sórt sin. "'TAS sperits," a dúirt Halla Mrs.
"Tá a fhios agam 'sperits TAS.
Tá mé ag léamh i páipéir en.
Boird agus cathaoireacha ag léim agus rince ... "
"Glac le titim níos mó, Janny," a dúirt Halla.
"Sibh gcuma cheannann chéanna 'seasta." "Lock sé amach," a dúirt Halla Mrs.
"Ná lig dó teacht i arís.
Guessed mé leath - d'fhéadfadh mé heicteár 'ar eolas.
Le goggling iad a súile agus ceann bandaged, agus ní ag dul go dtí séipéal an Domhnach.
Agus gach buidéil siad - more'n tá sé de cheart d'aon duine a bheith acu.
Tá sé ag cuir an sperits isteach sa troscán ....
Mo troscán sean go maith!
'Twas sa chathaoir an-daor ar mo droch- mháthair a úsáidtear chun suí nuair a bhí mé cailín beag.
Chun smaoineamh ar chóir é a ardú suas i mo choinne anois! "
"Just a titim níos mó, Janny," a dúirt Halla.
"Tá do nerves ar fad trína chéile."
Chuir siad Millie trasna na sráide tríd an Sunshine órga 05:00 chun Rouse suas an tUasal Wadgers Sandy, an gabha.
Comhlánaíonn an tUasal Halla agus an troscán thuas staighre a bhí an chuid is mó iompar neamhghnách.
Ar mhaith Wadgers tUasal teacht bhabhta?
Bhí sé ina fear a fhios agam, bhí an tUasal Wadgers, agus an-seiftiúil.
Thóg sé go leor d'fhonn tromchúiseach ar an cháis.
"Lámh darmed má witchcraft ent thet," a bhí
Dar leis an tUasal Wadgers Sandy.
"Tá tú warnt Cruidhte capall do Gentry ar nós sé. "
Tháinig sé go mór i gceist bhabhta.
Theastaigh siad dó a bheith i gceannas ar an mbealach thuas staighre to an tseomra, ach ní raibh sé cosúil a bheith in aon deifir.
Sé is fearr chun labhairt sa sliocht.
Thar an bealach a tháinig phrintíseach Huxter le amach agus thosaigh ag cur síos ar an shutters an fhuinneog tobac.
Is uime ghairthear thar a bheith ar an díospóireacht.
An tUasal Huxter dhiaidh sin go nádúrtha os a chionn sa linn cúpla nóiméad.
An genius Angla-Shacsanach don rialtas parlaiminte Dhearbhaigh féin; go raibh go leor de labhairt agus aon ghníomh cinntitheach.
"Déanaimis an chéad fíricí," go áitigh an tUasal Wadgers Sandy.
"Déanaimis a bheith cinnte gur mhaith linn a bheith ag gníomhú breá ceart i bustin 'go doras ar oscailt.
Tá onbust doras i gcónaí ar oscailt do bustin ', ach ní féidir ye onbust doras nuair atá tú busted en. "
Agus osclaíodh go tobann agus is iontach an doras ar an thuas staighre seomra dá chuid féin de, agus mar a d'fhéach siad suas i iontas, chonaic siad íslitheach an staighre the muffled figiúr an strainséir ag stánadh níos blackly and blankly ná riamh leo siúd go míréasúnta súile móra gorma ghloine dá chuid.
Tháinig sé síos stiffly agus go mall, staring-am ar fad; shiúil sé trasna ar an sliocht ag stánadh, ansin stad.
"Féach ann!" A dúirt sé, agus a súile lean an treo a mhéar gloved agus chonaic buidéal sarsaparilla crua ag an doras cellar.
Ansin, chuaigh sé an buaile, agus go tobann, go tapa, viciously, slammed an doras a n-aghaidh.
Bhí á labhairt Gan focal deireanach go dtí an macallaí of a bhí cailleadh an Slam shiúl.
Stán siad ar a chéile.
"Bhuel, más rud é nach bhfuil gach rud a lick!" A dúirt
Mr Wadgers, agus d'fhág an malartacha unsaid.
"Ba mhaith liom dul i agus ask'n 'bout sé," a dúirt Wadgers, Halla an Uasal.
"Ba mhaith liom a d'mand míniú." Thóg sé roinnt ama a thabhairt ar landlady fear céile go dtí sin pháirc.
Ag seo caite rapped sé, d'oscail an doras, agus fuair chomh fada agus is, "Gabh mo leithscéal -"
"Téigh go dtí an diabhal!" A dúirt an strainséir sa guth iontach, agus "Shut go doras tar éis
leat. "
Go bhfuil agallamh gearr fhoirceannadh amhlaidh.
CAIBIDIL VII a nochtadh an strainséir
Chuaigh an strainséir isteach parlús beag de na "Chóiste agus capaill" thart ar leath-am atá thart cúig ar maidin, agus d'fhan sé go dtí meán lae in aice leis, na dallóga síos, an doras dúnta, agus ar bith, tar éis an Halla an repulse, venturing in aice leis.
Gach an am sin ní mór dó a bheith fasted.
Thrice ghlaoigh sé a clog, an tríú huair furiously agus ar bhonn leanúnach, ach gan aon duine fhreagairt air.
"Eisean agus a 'dul go dtí an diabhal' go deimhin!"
Dúirt Bean Uí Halla.
Faoi láthair tháinig rumour neamhfhoirfe na buirgléireachta ag an vicarage, agus dhá agus dhá
Cuireadh le chéile.
Halla an Chontae, de chúnamh ag Wadgers, chuaigh amach chun teacht ar an Uasal Shuckleforth, an giúistís, agus a ghlacadh a chomhairle.
Aon duine ventured thuas staighre.
Cén chaoi a áitiú an strainséir é féin anaithnid.
Anois agus ansin bheadh sé stride foirtil suas agus síos, agus faoi dhó tháinig outburst of curses, ar tearing de pháipéar, agus Adaimh foréigneach na buidéil.
An grúpa beag daoine scanraithe ach aisteach méadaithe.
Mrs Huxter tháinig os a chionn; roinnt comhaltaí óga aeracha resplendent i dubh réidh de dhéantús an duine seaicéid agus ceangail páipéar Pique - mar a bhí sé Luan Cincíse - chuaigh an grúpa le mearbhall interrogations.
Óga Archie Harker idirdhealú é féin ag dul suas an chlóis agus ag iarraidh a peep faoi na dallóga fhuinneog-.
D'fhéadfadh sé aon rud a fheiceáil, ach thug chúis lena cheapadh go raibh sé, agus daoine eile ar an
Iping óige chuaigh faoi láthair air.
Bhí sé an fearr féidir in aon chor Luan Cincíse, agus síos an sráidbhaile sheas sráide as a chéile de bheagnach dosaen bothanna, dánlann lámhach, agus ar an féar ag an bhrionnú bhí trí waggons buí agus seacláide agus roinnt strainséirí pictiúrtha den dá ghnéas a chur suas ar cúthail cocoanut.
Oinigh chaith geansaithe gorm, an naprúin bán agus hataí na mban go leor faiseanta
le plumes trom.
Wodger, an "Fawn Corcra," agus an tUasal Jaggers, an cobbler, a dhíol freisin d'aois dara láimhe rothair gnáth, cuireadh síneadh ar shraith de aontas-jacks and ensigns ríoga (a bhí ar dtús ceiliúradh ar an gcéad Victeoiriach Iubhaile) trasna an bhóthair.
Agus taobh istigh, sa dorchadas saorga na buaile, isteach inti ach aon scaird tanaí sholas na gréine threáitear é, an strainséir, ocras mór dúinn dócha, agus fearful, i bhfolach ina wrappings te míchompordach, pored trína chuid spéaclaí dorcha ar a pháipéar nó chinked his buidéil beag salach, agus ó am go chéile swore savagely ag na buachaillí, inchloiste má dofheicthe, taobh amuigh de na fuinneoga.
Sa chúinne ag an teallach leagan blúirí de leath dosaen buidéil Buí, agus twang pungent de chlóirín smál ar an aer.
An méid sin a fhios againn ón méid a bhí cloiste ag an am agus as an méid a bhí le feiceáil ina dhiaidh sin i an seomra.
Maidir nóin oscail sé go tobann his parlor doras agus sheas sé glaring fixedly ag na trí nó ceithre daoine i mbeár.
"Bean Uí Halla an Chontae, "a dúirt sé.
Somebody chuaigh sheepishly agus d'iarr Mrs Halla.
Mrs Halla an chuma air i ndiaidh eatramh, beag gearr an anáil, ach go léir fiercer as sin.
Halla bhí fós amach.
Bhí plé sí thar an radharc, agus tháinig sí a bhfuil tráidire beag le bille neamhshocraithe a chuirtear air.
"An bhfuil sé do bhille tú ag mian leo, a dhuine uasail?" A dúirt sí.
"Cén fáth nach raibh leagan mo bhricfeasta?
Cén fáth nach bhfuil tú sásta mo béilí agus freagraíodh mo clog?
An gceapann tú liom maireachtáil gan ithe? " Cén fáth nach bhfuil íoctha mo bhille?
"A dúirt Halla Mrs.
"Sin an méid ba mhaith liom a fháil amach." "Dúirt mé leat trí lá ó shin bhí mé ag fanacht ar a íocaíochta - "
"Dúirt mé leat dhá lá ó shin ní raibh mé ag dul chun feitheamh aon seoltáin.
Ní féidir leat má grumble Waits do bricfeasta le beagán, má tá mo bhille ag fanacht leis na cúig
lá, an féidir leat? "
An strainséir swore feadh tamaill bhig ach vividly.
"Nár, Nár!" Ó na barra.
"Agus ba mhaith liom buíochas a ghabháil leat cineálta, a dhuine uasail, más rud é gur mhaith leat do mhionn a choinneáil féin, a dhuine uasail," a dúirt
Halla Mrs.
Sheas an strainséir ag iarraidh níos mó cosúil le feargach tumadóireacht-clogad ná riamh.
Bhí sé den tuairim go huilíoch sa bharra go raibh Mrs Halla an níos fearr air.
Chuid focal seo chugainn léirigh an oiread.
"Féach anseo, mo bhean mhaith -" thosaigh sé.
"Ná 'bean mhaith' orm," a dúirt Halla Mrs.
"Dúirt mé leat nach bhfuil mo seoltán teacht." "Seoltán go deimhin!" A dúirt Halla Mrs.
"Fós, daresay mé i mo phóca -"
"Dúirt tú liom de thrí lá ó shin nach raibh tú rud ar bith ach ceannasach ar fiú d'airgead . ar tú " Bhuel, fuair mé roinnt níos mó - "
"'Ul-lo!" Ó na barra.
"N'fheadar áit a bhfuair tú é," a dúirt Halla Mrs.
Sin an chuma a annoy an strainséir go mór.
Stampáil sé a chos.
"Cad a dhéanann tú brí leis sin?" A dúirt sé.
"Sin an áit a bhfuair N'fheadar tú é," a dúirt
Halla Mrs.
"Agus mé a ghlacadh roimh aon bhillí nó aon bricfeasta a fháil, nó an bhfuil aon nithe den sórt sin aon chor, fuair tú a insint dom amháin nó dhá rud nach féidir liom a thuiscint, agus cad aon duine nach dtuigeann, agus cad é gach duine an-imníoch a thuiscint.
Ba mhaith liom a fháil amach cad a bhí ar siúl agat thuas staighre cathaoir t'my, agus ba mhaith liom a fháil amach conas 'TIS do sheomra a bhí folamh, agus conas a fuair tú i arís.
Stadanna leo mar sa teach seo a thagann i ag na doirse - sin an riail an tí, agus nach raibh tú a dhéanamh, agus cad ba mhaith liom a fháil amach conas a raibh a thagann tú isteach
Agus ba mhaith liom go mbeadh a fhios - "
Go tobann ardaigh an strainséir a lámha gloved clenched, stampáilte a chos, agus dúirt sé,
"Stop!" Le foréigean urghnách den sórt sin go silenced sé í toirt.
"Ní gá duit a thuiscint," a dúirt sé, "cé mé ná cad tá mé.
Feicfidh mé a thaispeáint duit.
Ag Heaven!
Feicfidh mé a thaispeáint duit. "
Ansin, chuir sé a pailme oscailte ar siúl ar a aghaidh agus tharraing sí siar.
Tháinig an t-ionad a aghaidh cuas dubh.
"Anseo," a dúirt sé.
Sheas sé ag tnúth agus tugadh Mrs Halla an rud atá sí, ag stánadh ar a aghaidh metamorphosed, glacadh go huathoibríoch.
Ansin, nuair a chonaic sí cad a bhí sé, screamed sí loudly, thit sé, agus tuislithe ar ais.
An srón - bhí sé ar an strainséir ar srón! bándearg agus shining - rolladh ar an urlár.
Ansin bhaint sé a chuid spéaclaí, agus gach duine sa bharra gasped.
Thóg sé as a hata, agus a bhfuil gotha foréigneach Strac ag a whiskers and bindealáin.
Ar feadh nóiméad resisted siad dó.
Ina splanc ar oirchill Uafásach tríd an mbarra.
"Ó, mo Gard!" A dúirt roinnt amháin.
Ansin, tháinig siad amach.
Bhí sé níos measa ná rud ar bith.
Mrs Halla, seasamh ar oscailt-mouthed and horror-bhualadh, shrieked ar an méid a chonaic sí, agus a rinneadh chun an doras an tí.
Tá ag gach duine thosaigh a bhogadh.
D'ullmhaigh siad do coilm, disfigurements, uafáis inláimhsithe, ach faic!
The bindealáin agus gruaige bréagach flew ar fud an sliocht i mbarra, ag déanamh hobbledehoy
léim iad a sheachaint.
Tá ag gach duine tumbled ar gach duine eile síos an céimeanna.
Do bhí an fear a bhí ann ag béicíl míniú éigin incoherent, solad gesticulating figiúr suas go dtí an cóta-collar de dó, agus ansin - nothingness, níl le feiceáil rud in aon chor!
Daoine síos ar an sráidbhaile chuala shouts and shrieks, agus ag féachaint suas an tsráid chonaic an
"Chóiste agus capaill" lámhaigh foirtil amach a daonnachta.
Chonaic siad Mrs Halla an titim síos agus an tUasal Teidí Henfrey léim a sheachaint tumbling thar a, agus ansin chuala siad an screams frightful of Millie, a bhí, ag teacht chun cinn go tobann as an cistin ag an torann na fothraim, bhí teacht ar an strainséir headless ó taobh thiar.
Tá na méadaithe go tobann.
Láithreach ag gach duine go léir síos an tsráid, an díoltóir sweetstuff, dílseánach cocoanut cúthail agus a chúntóir, an fear swing, buachaillí agus cailíní beag, dandies rustic, cliste wenches, elders smocked and aproned gipsies - thosaigh ag rith i dtreo an teach ósta, agus i spás miraculously ghearr ama slua de b'fhéidir daichead daoine, agus ag méadú go tapa, swayed and hooted and fhiosraigh and exclaimed agus mhol sé, i os comhair na bunaíochta Mrs Hall.
Tá ag gach duine an chuma fonn chun labhairt ag an am céanna, agus an toradh a bhí Babel.
Tá grúpa beag tacaíocht Mrs Halla, bhí a phioc suas i stát ar tí titim.
Bhí comhdháil, agus an fhianaise dochreidte súil finné-mhór é.
"O bogey!"
"Cad é a bheith doin ', ansin?" "Nach bhfuil Gortaítear an cailín,' mar 'e?"
"Rith ag en le scian, creidim." "Níl ed ', inis mé ye.
Ní féidir liom a chiallaíonn ní hin aon tslí a labhraíonn siad.
Ciallaíonn mé 'ithout a' marn ed! " Narnsense! '.
TIS cleas éigin draíodóireachta " fetched as' Is timfhilleadh, 'chuir r - "
Ina streachailt a fheiceáil sa tríd an doras oscailte, bhí an slua féin isteach i straggling ding, leis an APEX eachtrúil níos gaire don teach ósta.
"Sheas sé ar feadh nóiméad, heerd mé an scream Airtea, agus chas sé.
Chonaic mé í sciortaí whisk, agus chuaigh sé i ndiaidh di.
Ní raibh a ghlacadh deich soicind.
Ar ais thagann sé le scian ar láimh uz agus builín; sheas ach más rud é mar a bhí ag stánadh sé.
Ní nóiméad ó shin.
Chuaigh sa mhéid is go doras ann.
Inis mé 'r,' nach bhfuil aon ed r gart 'ar chor ar bith.
Chaill tú ach en - "
Bhí suaitheadh taobh thiar, agus an cainteoir stopadh le céim ar leataobh le haghaidh beag procession go raibh an-máirseáil i dtreo an teach daingean; chéad An tUasal
Halla, dearg agus an-chinneadh, ansin, an tUasal
Bobby Jaffers, an constábla sráidbhaile, agus ansin an Wadgers tUasal fainiciúil.
Bhí Tagann siad anois armtha le barántas.
Daoine a scairt faisnéis chontrártha na himthosca le déanaí. "'Ed nó gan aon' ed," a dúirt Jaffers, "fuair mé a 'chuid eile en, agus' chuid eile en beidh mé."
An tUasal Halla marched suas na céimeanna, marched díreach go dtí an doras ar an parlús and flung sé oscailte.
"Constábla," a dúirt sé, "a dhéanamh do dhualgas." Marched Jaffers isteach
Halla seo chugainn, Wadgers seo caite.
Chonaic siad i bhfianaise dim an figiúr headless atáthar a dhéanamh orthu, a bhfuil screamh gnawed of arán i lámh amháin gloved agus smután cáise sa chás eile.
"Sin é!" A dúirt Halla.
"Cad é an diabhal é seo?" A tháinig i ton expostulation feargach ó os cionn an bhóna an figiúr.
"Tá tú do chustaiméir rum damned, Mister," dúirt an tUasal Jaffers.
"Ach 'ed nó ní hea' a deir ed, an barántas 'comhlacht,' agus dualgas dualgas ar -"
"Coinnigh as!" A dúirt an figiúr, ag tosú ar ais.
Go tobann bhuailtí sé síos an t-arán agus cáis, agus an tUasal Halla grasped ach an scian ar an tábla in am a shábháil.
Lasmuigh tháinig an strainséir ar glove chlé agus bhí sé slapped i gcoinne na Jaffers '.
I gcás eile Jaffers faoi láthair, a ghearradh ghearr roinnt ráiteas maidir le barántas, bhí a chuaigh i dó ag an wrist handless agus ghabh ina scornach dofheicthe.
Fuair sé cic sounding ar an loigrín a rinne sé béic, ach choinnigh sé a grip.
Halla sheoladh chuig an scian sleamhnáin feadh an tábla a ghabhann le Wadgers, a ghníomhaigh mar choimeádaí sprioc-haghaidh an ionsaí, mar a déarfá, agus ansin neartófaí cur ar aghaidh mar Jaffers agus an strainséir swayed and tuislithe i dtreo dó, clutching and bualadh isteach
Cathaoir sheas an mbealach, agus chuaigh sé ar leataobh le timpiste mar a tháinig siad síos le chéile.
"Faigh na cosa," a dúirt Jaffers idir a chuid fiacla.
An tUasal Halla, ag iarraidh a bheith ag gníomhú ar threoracha, fuair tús sounding i an ribs a dhiúscairt dó ar feadh nóiméad, agus an tUasal Wadgers, ag féachaint ar an shúile
Bhí os cionn rollta choimhthíoch agus fuair an uachtair taobh Jaffers, retreated i dtreo an dorais, scian ar láimh, agus mar sin de imbhuail
Mr Huxter agus an Carter Sidderbridge ag teacht chun na tarrthála an dlí agus ord.
Ag an am céanna, tháinig síos trí nó ceithre buidéil ón chiffonnier agus lámhaigh ar an ngréasán of pungency san aer an tseomra.
"Beidh mé a thabhairt suas," adeir an strainséir, cé go raibh sé Jaffers síos, agus i gceann eile nóiméad a sheas sé suas panting, figiúr aisteach, headless and handless - do bhí air tharraing as a glove ceart anois chomh maith lena chlé.
"Tá sé ar aon mhaith," a dúirt sé, amhail is dá sobbing do anáil.
Ba é an rud is strangest ar fud an domhain a chloisteáil go bhfuil guth ag teacht amhail is dá as folamh spás, ach an peasants Sussex iad dócha gurb é an chuid is mó ábhar-de-fíoras daoine faoi gréine.
Jaffers fuair suas chomh maith agus a tháirgtear le péire de handcuffs.
Ansin Stán sé.
"A rá liom!" A dúirt Jaffers, a thabhairt suas gearr ag réadú dim an incongruity an gnó ar fad, "darn é!
Ní féidir a úsáid 'em mar is féidir liom a fheiceáil. "
Reáchtáil an strainséir a lámh síos a waistcoat, agus amhail is dá mba ag a miracle the bhí gan déanamh cnaipí a bhfuil fios a chum é folamh.
Ansin dúirt sé rud éigin faoina loigrín, agus stooped síos.
Dhealraigh sé a bheith le fumbling a bróga agus stocaí.
"Cén fáth!" A dúirt Huxter, go tobann, "ní go fear ar chor ar bith.
Tá sé díreach éadaí folamh.
Féach!
Is féidir leat a fheiceáil síos a bhóna agus líneálacha chuid éadaí.
Raibh mé in ann a chur ar mo lámh - "
Síneadh sé a lámh; chuma air chun freastal ar rud éigin i lár-aer, agus tharraing sé é ar ais
le exclamation géar.
"Is mian liom gur mhaith leat a choimeád do mhéar as mo shúil," arsa an guth aerga, i ton expostulation Savage.
"An é fírinne, tá mé go léir anseo - ceann, lámha, cosa, agus an chuid eile ar fad é, ach tá sé tharlaíonn mé dofheicthe.
It'sa confounded núis, ach táim.
Sin an fáth ar bith ba chóir dom a bheith poked chun píosaí ag gach bumpkin dúr i Iping é, é? "
Agra éadaí, anois go léir unbuttoned agus crochta go garbh ar a thacaíonn le unseen, bhí suas, airm akimbo.
Bhí roinnt eile de chuid an folks fir isteach anois ar an seomra, agus mar sin go raibh sé go dlúth plódaithe.
"Dofheicthe, e?" A dúirt Huxter, neamhaird a dhéanamh ar strainséir ar mhí-úsáid.
"Cé a chuala riamh an maith leis sin?" "Tá sé aisteach, b'fhéidir, ach ní tá sé ina coireachta.
Cén fáth a bhfuil mé ag ionsaí péas sa faisean? "
"Ah! that'sa ábhar difriúil, "a dúirt Jaffers.
"Níl aon amhras tú beagán deacair a fheiceáil i bhfianaise seo, ach fuair mé ar bharántas agus tá sé gach ceart.
Cad é nach bhfuil mé tar éis aon dofheictheacht, - tá sé buirgléireacht.
Teach There'sa curtha bhris isteach agus airgead a thóg. "
"Bhuel?"
"Agus cinnte imthosca phointe -"!
"Stuif agus nonsense" a dúirt an Dofheicthe
Man.
"Tá súil agam mar sin, a dhuine uasail; ach fuair mé mo treoracha. "
"Bhuel," a dúirt an strainséir, "beidh mé teacht.
Beidh mé ag teacht.
Ach níl handcuffs. " Tá sé an rud rialta, "a dúirt Jaffers.
"Níl handcuffs," sonraithe an strainséir.
"Maithiúnas orm," a dúirt Jaffers.
Go tobann shuigh an figiúr síos, agus roimh
D'fhéadfadh aon duine amháin a bhaint amach go raibh a bhí á dhéanamh, bhí an slipéir, stocaí, agus bríste tús curtha faoi an tábla.
Ansin sprang sé suas flung arís agus as a chóta.
"Anseo, stad sin," a dúirt Jaffers, go tobann a bhaint amach cad a bhí ag tarlú.
A chuaigh sé ar an waistcoat; struggled sé, agus an léine shleamhnaigh amach é agus d'fhág sé
limply agus folamh ina láimh.
"Coinnigh air!" A dúirt Jaffers, os ard.
"Nuair a fhaigheann sé na rudaí as -"
"Coinnigh air!" Adeir gach duine, agus bhí Rush ag an léine bán fluttering a
Ba léir go raibh anois le feiceáil ar an strainséir.
An léine-chum é curtha ina bhuille shrewd i gcoinne na Hall gur stop sé oscailte-armtha roimh ré, agus chuir sé isteach i gcúl sean Toothsome the Sexton, agus i láthair eile deireadh leis an mball éadaigh ar bun agus a tháinig convulsed and vacantly flapping mar gheall ar an arm, fiú mar léine atá á sá níos mó ná fear a ceann.
Jaffers clutched ar sé, agus gan ach chuidigh a tharraingt sé amach; bhí bhuail sé sa bhéal amach an aeir, agus chaith incontinently a truncheon and smote Teidí Henfrey savagely ar an choróin seilbh ar a cheann.
"Bí ag faire amach!" A dúirt gach duine, fálú ag randamach agus ag bualadh ar rud ar bith.
"Coinnigh dó!
Dhún an doras!
Ná lig dó scaoilte!
Fuair mé rud éigin!
Anseo tá sé! "
A Babel foirfe torann a rinne siad.
Gach duine, agus bhain sé, bhí a bheith buailte go léir ag an am céanna, agus Wadgers Sandy, a fhios agam mar a bhí riamh and a athosclaíodh wits sharpened le buille frightful sa tsrón, an doras agus i gceannas ar an ruaig.
Na cinn eile, i ndiaidh incontinently bhí jammed, ar feadh nóiméad sa chúinne ag an doras.
The bualadh ar aghaidh.
Phipps, an Unitarian, bhí fiacail tosaigh briste, agus gortaíodh Henfrey sa
loingeán a chluas.
Baineadh Jaffers faoi fhód, agus, ag casadh, ghabhtar ag rud éigin go idirghabháil idir é féin agus Huxter sa melee, agus cosc a n-ag teacht le chéile.
Bhraith sé cófra mhatánach, agus i láthair eile ar mhais iomlán ag streachailt, fir sceitimíní lámhaigh amach isteach sa halla plódaithe.
"Fuair mé air!" Jaffers scairt, tachtadh and beo sa chuimhne trí iad go léir, agus wrestling
le aghaidh corcra agus veins at i gcoinne a namhaid unseen.
Fir tuislithe dheis agus ar chlé mar swayed an choimhlint urghnách go tapa i dtreo an doras teach, agus chuaigh sé síos ar na céimeanna sníomh leath-dhosaen an teach ósta.
Jaffers cried i nguth strangled - gabháltas daingean, mar sin féin, agus ag déanamh spraoi le a ghlúin - sníofa thart, agus thit mór undermost leis a cheann ar an gairbhéal.
Ach ansin raibh a mhéara scíth a ligean.
Bhí cries tógtha ar "Beir air!"
"Invisible!" Agus mar sin de, agus ina comhalta óg, strainséir san áit a bhfuil a ainm nár tháinig chun solais, rushed isteach ag aon uair amháin, rud éigin a ghabhtar, chaill his a shealbhú, agus thit níos mó ná comhlacht prostrate an constábla ar.
Leath-bhealach trasna an bhóthair ar bhean screamed mar rud bhrú ag a; madra, kicked cosúil, yelped agus bhí ar siúl i howling Huxter chlós, agus leis sin le hidirthuras
Cuireadh i gcrích an Fear dofheicthe.
Le haghaidh spás sheas daoine amazed and gesticulating, agus ansin tháinig scaoll, agus iad scaipthe thar lear tríd an sráidbhaile mar scatters a Séideán duilleoga marbh.
Ach leagan Jaffers go leor go fóill, aghaidh a thabhairt suas agus na glúine lúbtha, ag bun na céimeanna an Inn. &gt;
CAIBIDIL VIII-SA IDIRTHURAS
Is é an t-ochtú chaibidil exceedingly gairid, agus go mbaineann an Gibbons, amaitéaracha nádúraí an cheantair, agus atá suite amach ar an Downs mhór oscailt gan anam
laistigh de chúpla míle de dó, mar a bhíonn sé smaoinimh, agus beagnach dozing, chuala gar dó mar an fhuaim de coughing fear, sneezing, agus ansin mionn savagely leis féin; beheld, agus ag féachaint, rud ar bith.
Ach bhí an guth indisputable.
Lean sé swear leis an leithead agus éagsúlacht a idirdhealaíonn an mhionn fear saothraithe.
D'fhás sé le climax, laghdú arís, agus a fuair bás ar shiúl i bhfad uait, mar atá sé ag dul chuma air i dtreo Adderdean.
Lifted sé le sraoth spasmodic agus dar chríoch.
Gibbons chuala aon rud ar maidin ar theagmhais, ach an feiniméan bhí chomh buailte agus cur isteach ar a suaimhneas vanished his fealsúnachta; fuair sé suas hastily, agus hurried síos an steepness an chnoic i dtreo an tsráidbhaile, chomh tapa is a bhféadfadh sé dul.
CAIBIDIL IX MR.
THOMAS marvel
Ní mór duit pictiúr tUasal Thomas Marvel mar dhuine visage, copious solúbtha, srón of protrusion sorcóireach, ar, liquorish cuimsithí, béal síor, agus féasóg of bristling éalárnacht.
His figiúr claonadh a embonpoint; his géaga ghearr accentuated claonas seo.
Chaith sé hata síoda Furry, agus a chur in ionad minice sreangán agus bróg-iallacha do cnaipí, soiléir ag pointí criticiúla a chuid éadaí, marcáilte fear Baitsiléir go bunúsach.
An tUasal Thomas Marvel bhí ina shuí lena chosa i díog ag an bhóthair thar na síos i dtreo Adderdean, faoi míle amach agus leath de Iping.
A chosa, ach amháin le haghaidh stocaí oibre oscailte-neamhrialta, bhí lom, bhí a chuid bharraicíní mór leathan, and ears pricked cosúil leis an madra watchful.
Ar bhealach leisurely - gach rud a rinne sé ar bhealach leisurely - go raibh sé ag smaoineamh ar ag iarraidh ar péire de buataisí.
Bhí siad na buataisí soundest tháinig sé trasna ar feadh i bhfad, ach is ró-mhór do air; cé na cinn a bhí a bhí sé, i aimsir tirim, ar oiriúnach-chompordach, ach ní ró- tanaí-soled do taise.
An tUasal Thomas Marvel ghráin bróga roomy, ach ansin fuath he taise.
Ní raibh Shíl sé amach i gceart é a bhí fuath aige an chuid is mó, agus bhí sé ina lá taitneamhach, agus nach raibh aon rud níos fearr a dhéanamh.
Mar sin, chuir sé na ceithre bróga i ngrúpa galánta ar na móna agus d'fhéach sé orthu.
Agus go bhfaca siad ann i measc an féar agus springing agrimony, tharla sé go tobann a dó go raibh an dá péirí exceedingly gránna a fheiceáil.
Ní raibh sé ar chor ar geit ag guth taobh thiar dó.
"Tá siad buataisí, cibé ar bith," a dúirt an Guth.
"Tá siad - buataisí charthanacht," a dúirt an tUasal Thomas Marvel, lena cheann ar thaobh amháin maidir le
Is é "agus a bhfuil an péire ugliest i na Cruinne ar fad beannaithe,; iad distastefully
Tá mé darned má tá a fhios agam! "
"H'm," a dúirt an Guth.
"Tá mé níos measa caite - i ndáiríre, tá mé caite none.
Ach ní mar sin owdacious ghránna - más rud é go mbainfidh tú a cheadú an abairt.
Bainim buataisí cadging - go háirithe - le haghaidh laethanta.
Toisc go raibh mé tinn acu.
Tá siad go leor fuaim, ar ndóigh.
Ach Feiceann fhear uasal ar Tramp den sórt sin a lán thundering a chuid buataisí.
Agus má chreideann go mbainfidh tú dom, tá mé rud ar bith a ardaíodh sa tír ar fad beannaithe, déan iarracht mar ba mhaith liom, ach iad.
Féach ar 'em!
Agus tír maith do buataisí, freisin, i bhealach ginearálta.
Ach tá sé ach mo luck promiscuous.
Tá mé mo bhróga sa tír deich mbliana nó níos mó.
Agus ansin siad ag déileáil leat é seo. " It'sa Beast den tír, "a dúirt an
Guth.
"Agus mhuca do dhaoine." Nach bhfuil "é?" A dúirt an tUasal Thomas Marvel.
"Tiarna!
Ach iad buataisí!
Beats sé é. "
Chas sé a cheann thar a ghualainn leis an gceart, chun breathnú ar na buataisí a idirghabhálaí d'fhonn comparáidí, agus lo! i gcás na mbróg a idirghabhálaí
Ba chóir a bheith nach raibh cosa ná buataisí.
Bhí ionradaithe sé, trí tús a iontas mór.
"Cá bhfuil yer?" A dúirt an tUasal Thomas Marvel thar a ghualainn agus ag teacht ar gach ceithre boinn.
Chonaic sé ar stráice de downs folamh leis na gaoithe ag luascadh an iargúlta glas-Luaigh furze toir.
"An bhfuilim i meisce?" A dúirt an tUasal Marvel.
"An bhfuil mé físeanna a bhí?
Bhí mé ag caint liom féin?
Cad é an - "
"Ná bheith alarmed," a dúirt Guth.
"Níl aon cheann de do ventriloquising orm," a dúirt an tUasal Thomas Marvel, ag ardú go géar ar a chosa.
"Cá bhfuil yer?
Alarmed, go deimhin! "
"Ná bheith alarmed," arís agus arís eile an guth.
"Feicfidh tú a bheith alarmed i nóiméid, amadán tú amaideach," a dúirt an tUasal Thomas Marvel.
"Cá bhfuil yer?
Lemme fháil ar mo rian ar yer ...
"An bhfuil faoi thalamh yer?" A dúirt an tUasal Thomas Marvel, tar éis eatramh.
Ní raibh aon fhreagra.
An tUasal Thomas Marvel sheas bootless and ionadh, a seaicéad thrown beagnach as.
"Peewit," a dúirt peewit, an-iargúlta.
"Peewit, go deimhin!" A dúirt an tUasal Thomas Marvel.
"Ní hé seo an aon am le haghaidh foolery."
Ba é an síos desolate, thoir agus thiar, thuaidh agus ó dheas; an bhóthair lena éadomhain díoga agus cuaillí bordering bán, ar siúl ó thuaidh agus ó dheas go réidh agus go folamh, agus, ach amháin don peewit, bhí an spéir gorm folamh freisin.
"Mar sin, cabhrú liom," a dúirt an tUasal Thomas Marvel, shuffling a chóta ar a ghualainn arís.
"Tá sé an deoch!
D'fhéadfadh mé heicteár 'ar eolas. "
"Níl sé ar an deoch," a dúirt an Guth.
"Tú a choinneáil do nerves seasta."
"Ow!" A dúirt an tUasal Marvel, agus a aghaidh fhás bán amidst a paistí.
"Tá sé an deoch!" Arís agus arís eile ar a liopaí noiselessly.
Fhan sé ag stánadh mar gheall air, rothlach go mall ar gcúl.
"D'fhéadfadh mhionnaigh mé chuala mé guth," whispered sé.
"Ar ndóigh, chuaigh tú."
"Tá sé ann arís," a dúirt an tUasal Marvel, deiridh a shúile agus clasping a lámh ar his brow le gotha tragóideach.
Bhí sé ag glacadh go tobann ag an collar agus chroitheadh violently, agus d'fhág níos mó ná dazed riamh.
"Ná bheith ina amadán," a dúirt an Guth.
"I'm - as - mo - blooming - chump," a dúirt an tUasal Marvel.
"Tá sé ar aon maith.
Tá sé fretting mar gheall orthu buataisí blarsted.
Tá mé as mo bheannaigh blooming chump.
Nó tá sé biotáillí. " Ní rud amháin ná an ceann eile, "a dúirt an
Guth.
"Éist!"
"Chump," a dúirt an tUasal Marvel.
"Nóiméad amháin," a dúirt an Guth, penetratingly, tremulous le féin-rialú.
"Bhuel?" A dúirt an tUasal Thomas Marvel, le mothú aisteach de bheith dug sa cófra ag a finger.
"Tá mé díreach cheapann tú samhlaíocht?
Just a samhlaíocht? "
"Cad eile is féidir leat a bheith?" A dúirt an tUasal Thomas Marvel, chuimil sé an chúl a mhuineál.
"An-go maith," a dúirt an Guth, i ton faoisimh.
"Ansin, Tá mé ag dul go dtí breochlocha caith ag tú till cheapann tú difriúil."
"Ach tá áit yer?"
An guth a rinneadh ar bith a fhreagairt.
Whizz tháinig breochloch, cosúil amach as an aer, agus chaill an tUasal Marvel ar ghualainn le leithead hair's-.
An tUasal Marvel, casadh, chonaic a jerk breochloch suas san aer, rian cosán casta, chrochadh ar feadh nóiméad, agus ansin fling ar a chosa le rapidity beagnach dofheicthe.
Bhí sé ró-iontas a Dodge.
Whizz tháinig sé, agus ricochetted as a ladhar isteach sa díog arbh fhéidir.
An tUasal Thomas Marvel léim a chos agus howled os ard.
Ansin thosaigh sé ag rith, tripped thar chonstaic unseen, agus tháinig sé thar ceann heels i riocht ina suí.
"Anois," a dúirt an Guth, mar chloch tríú cuartha agus crochadh in airde san aer os cionn an
Tramp.
"An bhfuilim i samhlaíocht?"
An tUasal Marvel ar mhodh freagra ag streachailt ar a chosa, agus bhí sé i bhfeidhm díreach os cionn arís.
Leagan He ciúin ar feadh nóiméad.
"Má tá tú ag streachailt ar bith níos mó," a dúirt an Guth, "beidh mé caith an breochloch ar do cheann."
"It'sa cothrom a dhéanamh," a dúirt an tUasal Thomas Marvel, suí suas, ag cur a ladhar lucht créachtaithe i láimh agus a réiteach a shúil ar an tríú diúracán.
"Ní thuigim é.
Flinging clocha féin.
Cloiche ag caint.
Cuir féin síos.
Lobhadh ar shiúl.
Tá mé ag déanamh.
"Tá an tríú breochloiche thit.
"Tá sé an-simplí," a dúirt an Guth.
"Tá mé fear dofheicthe."
"Inis dúinn rud éigin Níl a fhios agam," a dúirt an tUasal Marvel, gasping le pian.
"Nuair atá tú hid - conas a dhéanann tú é - níl a fhios agam.
Tá mé buille. "
"Sin uile," a dúirt an Guth.
"Tá mé dofheicthe.
Sin an méid ba mhaith liom tú a thuiscint. " D'fhéadfadh duine ar bith a fheiceáil go.
Níl aon ghá duit a bheith amhlaidh confounded impatient, mister.
Anois ansin.
Tabhair dúinn smaoineamh.
Cén chaoi a bhfuil tú i bhfolach? "
"Tá mé dofheicthe.
Sin é an pointe iontach.
Agus is é an rud ba mhaith liom tú a thuiscint seo - "
"Ach cá?" Isteach an tUasal Marvel.
"Anseo!
Sé slat os do chomhair. "
"Ó, teacht!
Níl mé dall.
Feicfidh tú a bheith ag insint dom seo chugainn go bhfuil tú aer díreach tanaí.
Níl mé ar cheann de do tramps aineolach - " Sea, tá mé - aer tanaí.
Tá tú ag lorg trí dom. "
"Cad é!
Nach bhfuil aon stuif a thabhairt duit.
Vox et - cad é -?
Jabber.
An bhfuil sé sin? "
"Tá mé díreach tar éis bheith ag an duine - soladach, bia agus deoch de dhíth orthu, de dhíth orthu a chlúdaíonn freisin - Ach
Tá mé dofheicthe.
Féach leat?
Dofheicthe.
Smaoineamh simplí.
Dofheicthe. "
"Cad a, fíor-mhaith?" "Sea, is fíor."
"Déanaimis a bhfuil lámh de tú," a dúirt Marvel, "má tá tú ag fíor.
Ní bheidh sé amhlaidh darn lasmuigh de ar bhealach an-mhaith, ansin -!
Tiarna "a dúirt sé," mar a rinne tú dom
léim -! corraitheach cosúil liomsa go bhfuil "!
Bhraith sé an lámh a bhí dúnta go bhabhta his wrist leis a mhéara scoite, agus a mhéara timorously chuaigh suas ar an lámh, patted cófra mhatánach, agus iniúchadh ar bearded aghaidh.
Bhí iontas ar aghaidh astonishment.
"Tá mé dashed!" A dúirt sé.
"Más rud é nach é seo a dhéanamh buille coileach-troid!
Is suntasaí -!
Agus is féidir liom a fheiceáil coinín glan trí tú, 'ARF míle ar shiúl!
Nach bhfuil beagán de tú le feiceáil - ach amháin - "mionscrúdú sé an spás folamh réir dealraimh keenly. "'Curtha aven't eatin' Tá tú arán agus cáis?" d'iarr sé, a bhfuil an lámh dofheicthe.
"Tá tú ceart go leor, agus nach bhfuil sé go maith chomhshamhlú isteach sa chóras."
"Ah!" A dúirt an tUasal Marvel.
"Sórtáil de ghostly, cé."
"Ar ndóigh, nach bhfuil seo go léir leath chomh iontach mar a cheapann tú."
"Tá sé iontach maith go leor do mo mian measartha," a dúirt an tUasal Thomas Marvel.
"Howjer bhainistiú é!
Conas a dhéantar an dooce sé déanta? " Tá sé ró-fhada scéal.
Agus seachas - " liom a insint duit, an gnó ar fad go cothrom buillí orm, "a dúirt an tUasal Marvel.
"Cad é ba mhaith liom a rá faoi láthair seo: cabhair de dhíth orm.
Mé ag teacht ar a - a tháinig mé ar tú go tobann.
Bhí mé ag fánaíocht, buile le buile, nocht, impotent.
Raibh mé in ann a bheith Dhúnmharaigh.
Agus chonaic mé tú - "
"Tiarna!" A dúirt an tUasal Marvel.
"Tháinig mé suas taobh thiar duit - hesitated - chuaigh ar aghaidh -"
Cialluíonn an abairt a bhí an tUasal Marvel eloquent. "- Stop ansin.
'Anseo,' a dúirt mé, tá 'ina outcast nós mé féin.
Is é seo an fear do dom 'Mar sin, chas mé ar ais agus tháinig sé chugat -.
Duit.
Agus - "!
Tiarna "a dúirt an tUasal Marvel.
"Ach tá mé go léir i tizzy.
Bealtaine liom iarraidh - Cén chaoi a bhfuil sé?
Agus cad is féidir leat a bheith á cheangal ar an mbealach le cabhrú -?
Invisible " Ba mhaith liom tú a cabhrú liom éadaí a fháil -! and fothain - agus ansin, le rudaí eile.
D'fhág mé leo fada go leor.
Má tá tú won't - go maith!
Ach beidh tú -.
Caithfidh " Féach anseo, "a dúirt an tUasal Marvel.
"Tá mé ró-flabbergasted.
Ná cnag dom faoi bith níos mó.
Agus saoire dom dul.
Ní mór dom a fháil seasta le beagán.
And tá tú go leor briste aice le mo ladhar.
Tá sé míréasúnta sin go léir.
Folamh downs, spéir folamh.
Ní dhéanfaidh aon ní le feiceáil ar feadh na mílte ach amháin an bosom an Dúlra.
Agus a thagann ansin le guth.
Guth as na bhflaitheas!
Agus clocha!
Agus dorn - Tiarna "!
"Tarraingt tú féin le chéile," a dúirt an gutha, "a bhfuil tú a dhéanamh ar an bpost mé a roghnaíodh don
leat. "
An tUasal Marvel shéid amach a leicne, agus bhí a shúile bhabhta.
"Tá mé roghnaithe agat," a dúirt an Guth.
"Tá tú an fear amháin ach amháin i roinnt de na fools síos ann, tá a fhios ag a leithéid de rud mar fhear dofheicthe.
Tá tú a bheith mo chúntóir.
Cabhrú liom - agus déanfaidh mé rudaí is fearr liom ar do shon.
Tá fear invisible fear de chumhacht.
"Stop sé ar feadh nóiméad a sraoth foirtil.
"Ach má tá tú betray dom," a dúirt sé, "má theipeann ort a dhéanamh mar atá mé díreach tú -" shos sé féin agus tapped ghualainn Mr Marvel ar smartly.
Marvel Thug an tUasal yelp de terror ag an tadhaill.
"Níl mé ag iarraidh a betray leat," a dúirt an tUasal Marvel, edging ar shiúl ó na treo an an mhéara.
"Ná tú ag dul ar-ag smaoineamh go, is cuma cad tú a dhéanamh.
Gach Ba mhaith liom a dhéanamh ná chun cabhrú leat - ach inis dom cad a fuair mé a dhéanamh.
(Lord!) Cibé rud a ba mhaith leat a dhéanamh, go bhfuil mé an chuid is mó toilteanach a dhéanamh. "
CAIBIDIL X MR.
CUAIRT marvel CHUN IPING
Tar éis gur caitheadh an chéad scaoll gusty Iping féin tháinig argumentative.
Scepticism tógadh go tobann a cheann - amhras in áit néaróg, nach bhfuil ag gach cinnte de a ais, ach mar sin féin amhras.
Tá sé sin i bhfad níos éasca chun a chreidiúint nach bhfuil i fear invisible; agus iad siúd a bhí i ndáiríre
le feiceáil air dhíscaoileadh san aer, nó ar bhraith an neart a lámh, d'fhéadfaí a chur san áireamh ar na méara dhá lámh.
Agus ar na finnéithe a bhí an tUasal Wadgers in easnamh faoi láthair, tar éis scor impregnably taobh thiar de na boltaí agus beáir a thí féin, agus bhí suite Jaffers stunned i parlús an "Chóiste agus capaill."
Tá smaointe iontach agus aisteach go minic éifeacht na transcending taithí níos lú ar an bhfear agus do mhná ná níos lú, níos mó cúrsaí inláimhsithe.
Iping bhí aerach le stiallbhratacha, agus gach duine a bhí i gúna mórthaispeántas.
Bhí Dé Luain Cincíse d'fhéach sé ar aghaidh ar feadh míosa nó níos mó.
De réir an tráthnóna a bhí fiú iad siúd a chreid i Unseen tús go n-atosóidh a n- amusements beag ar bhealach trialach, ar an supposition go raibh sé imithe go leor ar shiúl, agus leis an skeptics bhí sé cheana féin jest.
Ach bhí daoine, skeptics and creidimh araon, thar cuimse sociable ar fad an lá sin.
Móinéir Haysman a bhí aerach le puball, ina raibh Mrs Bunting agus na mban eile ullmhú tae, agus, gan, bhí ar siúl ag na páistí scoile Dé Domhnaigh-rásaí agus cluichí faoi threoir noisy an shéiplíneach agus an misses Cuss and Sackbut.
Aon amhras ach go raibh uneasiness beag san aer, ach daoine den chuid is mó a bhí cuma cad é an chiall a cheilt samhlaíocha qualms taithí acu.
Ar an glas sráidbhaile claonta láidir [focal in easnamh?], Síos a, clinging the cé go ulóg-chastar láimhseáil, a d'fhéadfadh a bheith ar cheann hurled violently i gcoinne sac ag an taobh eile, tháinig i do bhfabhar suntasach i measc na ógánaigh, mar a rinne an swings and shies the cocoanut.
Bhí promenading freisin, agus an t-orgán gaile a ghabhann le timpeallán beag líonadh an t-aer le blas pungent ola agus le ceol chomh pungent.
Baill an chlub, ad'fhreastail ar séipéal ar maidin, bhí splendid in suaitheantais de bhándearg agus glas, agus bhí cuid de na gayer-minded adorned freisin a Bowler hataí le scoth-daite favors de ribín.
Sean Fletcher, a bhfuil a coincheapa a dhéanamh saoire-dian a bhí, bhí infheicthe tríd an jasmine faoina fuinneog nó tríd an doras oscailte (cibé acu ar bhealach roghnaigh tú breathnú), poised delicately ar plank tacaíocht ar dhá cathaoireacha, agus whitewashing an uasteorainn a seomra tosaigh.
Maidir 04:00 isteach strainséir an sráidbhaile ó threo Dá Ghrua.
Bhí sé ina gearr, duine Stout i hata extraordinarily shabby barr, agus tá sé ag chuma air go mór as anáil.
A leicne bhí re limp and puffed go docht.
A mottled aghaidh bhí apprehensive, agus bhog sé le saghas alacrity drogall.
Chas sé ar an choirnéal na heaglaise, agus d'ordaigh a bhealach go dtí an "Chóiste agus capaill."
I measc daoine eile cuimhin sean Fletcher fheiceáil dó, agus go deimhin bhí an fear sin d'aois bhuail ag a chorraí peculiar gur lig sé neamhaireach cainníocht de whitewash a rith síos an Scuab isteach an muinchille a cóta fad maidir le dó.
Strainséir seo, leis an dearcadh ar an dílseánach an cúthail cocoanut, chosúil go a bheith ag caint leis féin, agus an tUasal Huxter dúirt an rud céanna.
Stop sé ag bun an "Chóiste agus capaill" céimeanna, agus, de réir an tUasal
Huxter, bhí an chuma dul faoi streachailt dian inmheánach sula bhféadfadh sé aslú féin chun dul isteach sa teach.
Mar fhocal scoir marched sé suas na céimeanna, agus bhí sé le feiceáil ag an tUasal Huxter dul chuig an chlé agus an doras a oscailt an parlús.
An tUasal Huxter glórtha chuala ó laistigh den seomra agus ón apprising barra an fear his earráid.
"Sin seomra príobháideach!" A dúirt Halla, agus an strainséir dhún an doras agus chuaigh clumsily i mbarra.
I rith cúpla nóiméad reappeared sé, wiping a liopaí leis an ais a lámh leis an aer sástachta ciúin go tógtha ar bhealach an tUasal
Glactar leis chomh Huxter.
Sheas sé ag lorg faoi dó do roinnt chuimhneacháin, agus ansin a chonaic an tUasal Huxter dó siúl ar bhealach oddly furtive i dtreo na geataí an chlóis, ar a bhfuil an parlús
D'oscail an fhuinneog.
An strainséir, tar éis a tháirgtear roinnt leisce, leant i gcoinne ceann de na poist geata-, ina píopa cré gearr, agus d'ullmhaigh é a líonadh.
A mhéara trembled ag déanamh amhlaidh.
Lit sé é clumsily, agus fillte a airm thosaigh tobac a chaitheamh i dearcadh languid, ina dearcadh a belied his amharc ó am go chéile suas an clós ar fad.
Gach seo Huxter tUasal chonaic thar na canisters na fuinneoige tobac, agus an singularity an fear iompraíocht spreag é a choimeád ar bun a breathnadóireachta.
Faoi láthair sheas an strainséir suas go tobann and chur a píopa ina phóca.
Ansin vanished sé isteach sa chlós.
Láithreach an tUasal Huxter, bhí sé ina fhinné conceiving roinnt Larceny Act Petty, léim babhta his gcuntar agus rith sé amach ar an mbóthar a thascradh an thief.
Mar a ndearna sé amhlaidh, an tUasal Marvel reappeared, a askew hata, carn mór i gorm tábla- éadach i lámh amháin, agus trí leabhar ceangailte le chéile - mar a bhí sé ina dhiaidh sin leis an
Braces Bhiocáire ar - sa chás eile.
Chonaic sé go díreach Huxter thug sé saghas gasp, agus ag casadh géar ar an taobh clé,
Thosaigh a reáchtáil.
"Stad, thief!" Adeir Huxter, agus atá leagtha amach tar éis dó.
Mothaithe Mr Huxter le gairid ach bhí beoga.
Chonaic sé an fear díreach os a chomhair agus spurting briskly le haghaidh an chúinne séipéal agus an cnoc bóthair.
Chonaic sé an bratach sráidbhaile agus festivities dhiaidh sin, agus ar aghaidh nó mar sin iompaithe i dtreo dó.
Bawled sé, "Stop!" Arís.
Sé go raibh imithe ar éigean a deich n-dul chun cinn sula raibh sé gafa loigrín ar shlí éigin mistéireach, agus bhí sé a thuilleadh ag rith, ach ag eitilt le rapidity inconceivable tríd an aer.
Chonaic sé an talamh gar go tobann ar a aghaidh.
An domhan an chuma a splancscáileán isteach i milliún specks guairneáil an tsolais, agus ina dhiaidh sin imeachtaí suim acu air nach bhfuil níos mó. &gt;
CAIBIDIL XI-SA "chóiste agus de CAPAILL"
Anois, d'fhonn a thuiscint go soiléir cad a tharla sa teach ósta, tá sé riachtanach chun dul ar ais go dtí an nóiméad nuair a tháinig an tUasal chéad Marvel i bhfianaise na fuinneoige Mr Huxter ar.
Ag an nóiméad sin bhí an tUasal Cuss cruinn agus an tUasal Bunting sa parlús.
Bhí siad ag fiosrú tromchúiseach tarluithe aisteach an maidin, agus bhí, le cead an tUasal Hall, ag déanamh scrúdú críochnúil ar an Man ar Dofheicthe giuirléidí.
Jaffers bhí páirteach, as a dtagann a aisghabháil agus a bhí imithe abhaile i gceannas ar a chuid cairde báúil.
Bhí an strainséir ar baill éadaigh scaipthe ar chur as oifig le Mrs Halla an seomra tidied suas.
Agus ar an tábla faoi na fuinneoige áit a raibh an strainséir wont a bheith ag obair, a bhí Cuss beagnach buailte ag an am céanna ar thrí leabhair mhóra i lámhscríbhinn lipéad "Dialann."
"Dialann!" A dúirt Cuss, ag cur na trí leabhar ar an mbord.
"Anois, ar aon chuma, beidh muid rud éigin a fhoghlaim."
The Bhiocáire sheas leis a lámha ar an tábla.
"Dialann," Cuss arís agus arís eile, ina suí síos, ag cur dhá imleabhar chun tacú leis an tríú, agus oscailt é.
"H'm - gan aon ainm ar an duilleog-eitilt.
Bodhraigh -!
Cypher.
Agus na figiúirí.
"Tháinig an biocáire babhta chun breathnú ar a chuid ghualainn.
Cuss iompaithe ar na leathanaigh seo thar a bhfuil aghaidh go tobann díomá.
"I'm - daor dom!
Tá sé ar fad cypher, Bunting. "
"Níl aon léaráidí?" D'iarr an tUas Bunting.
"Níl aon léaráidí caitheamh solais -" "Féach ar do shon féin," a dúirt an tUasal Cuss.
"Tá cuid de na sé matamaiticiúla agus tá cuid di an Rúisis nó an teanga éigin den sórt sin (a mheas trí na litreacha), agus roinnt de na sé Gréige.
Anois tá an t Gréige Shíl mé tú - "
"Ar ndóigh," a dúirt an tUasal Bunting, ag cur amach agus a chuid spéaclaí a ghlanadh agus mothú go tobann an-míchompordach - le haghaidh raibh aon fhág na Gréige ina aigne fiú ag caint faoi;
"Tá - na Gréige, ar ndóigh is féidir, a thabhairt a clue."
"Feicfidh mé tú ar áit." "Ba mhaith liom a Sracfhéachaint in áit trí na méideanna an chéad, "a dúirt an tUasal Bunting, fós wiping.
"A tuiscint ghinearálta an chéad, Cuss, agus ansin, tá a fhios agat, is féidir linn dul ag lorg
leideanna. "
Coughed sé, a chur ar a spéaclaí, shocraigh siad fastidiously, coughed arís, agus
Ba mhian rud éigin a tharlóidh ar an nochtadh a sheachaint is cosúil gcruthaíonn sé dosheachanta.
Ansin thóg sé an Cuss thoirt air láimh ar bhealach leisurely.
Agus ansin rinne rud éigin a tharlóidh.
D'oscail an doras go tobann.
Thosaigh an dá uaisle violently, d'fhéach sé cruinn, agus go raibh shaoradh a fheiceáil treallach aghaidh rosy faoi bhun hata síoda Furry.
"Tap?" D'iarr an duine, agus sheas sé ag stánadh.
"Níl," a dúirt an dá uaisle ag an am céanna.
"Thar an taobh eile, mo fear," a dúirt an tUasal
Bunting.
Agus "do thoil go doras dúnta," a dúirt an tUasal Cuss, irritably.
"Ceart go leor," a dúirt an intruder, mar a dhealraigh sé i nguth íseal curiously éagsúla ó huskiness a fiosrúcháin den chéad uair.
"Ceart go bhfuil tú," a dúirt an intruder sa iar-guth.
"Seas soiléir!" Agus vanished sé féin agus dúnadh an doras.
"A mairnéalach, ba chóir dom breitheamh," a dúirt an tUasal Bunting.
"Comhaltaí amusing, tá siad.
Seas soiléir! go deimhin.
Téarma a farraige, ag tagairt do a fháil ar ais amach as an seomra, is dócha. " Tá mé daresay sin, "a dúirt Cuss.
"Tá mo nerves go léir scaoilte go lá.
Rinne sé dom go leor léim -.
Doras a oscailt mar sin "
An tUasal Bunting aoibh amhail is nach raibh léim sé.
"Agus anois," a dúirt sé le osna, "na
leabhair. "
D'iarr duine éigin sniffed mar a rinne sé amhlaidh.
"Rud amháin indisputable," a dúirt Bunting, tharraingt suas cathaoir eile leis sin de Cuss.
"Bhí an-aisteach cinnte rudaí a tharlóidh sa Iping le linn an cúpla deireanach
lá - an-aisteach.
Ní féidir liom ar ndóigh Creidim sa absurd scéal dofheictheacht - "
"Tá sé dochreidte," a dúirt Cuss - "dochreidte.
Ach fós ar an bhfíric go chonaic mé - mé cinnte chonaic ceart síos a chum é - " Ach an raibh tú - go bhfuil tú cinnte?
Cuir scáthán, mar shampla - siabhránachtaí atá chomh héasca a tháirgtear.
Níl a fhios agam má tá tú ag feiceáil riamh conjuror gur maith - "
"Ní bheidh mé mhaíomh arís," a dúirt Cuss.
"Táimid thrashed sin amach, Bunting.
Agus díreach anois níl na leabhair seo - Ah! anseo ar roinnt de na cad a ghlacadh mé a bheith Gréigis!
Litreacha Gréigise cinnte. "
Thug sé le lár an leathanaigh.
An tUasal Bunting lasta air beagán agus thug sé a aghaidh níos gaire, cosúil aimsiú roinnt deacracht leis a chuid spéaclaí.
Go tobann bhí sé ar an eolas faoi aisteach mothú ar an nape a muineál.
Rinne sé iarracht a ardú a cheann, agus a bhíonn le friotaíocht dochorraithe.
Ba é an mothú aisteach brú, an greim ar láimh, trom daingean, agus rug sé a chuid smig irresistibly leis an tábla.
"Ná bogadh, fir beag," whispered guth, "nó beidh mé inchinn an bheirt agaibh!"
D'fhéach sé isteach i bhfianaise na Cuss, gar do thír féin, agus gach chonaic uafás machnamh a astonishment sickly féin.
"Tá brón orm a láimhseáil tú amhlaidh garbh," a dúirt an Guth, "ach tá sé dosheachanta."
"Ós rud é nuair a d'fhoghlaim tú a pry isteach i imscrúdaitheora meamraim príobháideach," a dúirt an
Guth; chins agus dhá bhuail an tábla ag an am céanna, agus dhá thacar de fiacla rattled.
"Ós rud é nuair a d'fhoghlaim tú do ghabháil na seomraí príobháideacha d'fhear i misfortune?" Agus
Leanadh the concussion.
"Nuair a chuir siad mo chuid éadaigh?"
"Éist," a dúirt an Guth.
"An fuinneoga fastened agus mé tógtha amach eochair an dorais.
Tá mé fear láidir go cothrom, agus tá mé an handy poker - seachas a bheith dofheicthe.
Níl ann an t-amhras slightest go raibh mé in ann tú a mharú araon agus a fháil amach go leor go héasca má bhí mé a - dtuigeann tú?
Go han-mhaith.
Beidh Má lig mé tú a théann tú gealltanas chun iarracht a dhéanamh gan aon nonsense agus a dhéanamh cad a insíonn tú mé? "
The biocáire agus an dochtúir d'fhéach sé ar a chéile, agus an dochtúir ceirteacha tarraingthe ar aghaidh.
"Sea," a dúirt an tUasal Bunting, agus an dochtúir arís agus arís eile é.
Ansin shuigh an brú ar an necks relaxed, agus an dochtúir agus an biocáire suas, idir an- dearg ar an duine agus wriggling a gceann.
"Coinnigh suí ina bhfuil tú," arsa an Fear dofheicthe.
"Seo an poker, tú a fheiceáil."
"Nuair a tháinig mé isteach sa seomra seo," lean an Fear dofheicthe, tar éis cur na poker
leis an barr an tsrón de gach a cuairteoirí, "Ní raibh mé ag súil le teacht air áitiú, agus táthar ag súil agam a fháil, i
Chomh maith le mo leabhair meamram, ar fáil d'fheisteas éadaí.
Sa chás go bhfuil sé?
Uimh - ardú don't.
Is féidir liom a fheiceáil ach tá sé imithe.
Anois, ach faoi láthair, cé go bhfuil an lá te go leor leor do fear dofheicthe reáchtáil faoi lom, tá na tráthnónta fuar go leor.
Ba mhaith liom éadaigh - agus cóiríocht eile, agus ní mór dom chomh maith leis na trí leabhar ".
CAIBIDIL XII cailleann an MAN INVISIBLE HIS temper
Tá sé dosheachanta go bhfuil ag an bpointe seo ba chóir an scéal briseadh amach arís, le haghaidh chúis an-painful áirithe a bheidh i láthair na huaire léir.
Cé go raibh na rudaí seo ar siúl sa buaile, agus cé go raibh an tUasal Huxter ag breathnú
An tUasal Marvel caitheamh tobac píopa a gcoinne an geata, ní raibh an tUas yards away dosaen Halla and Teddy Henfrey phlé i stát de Mostly puzzlement an ceann Iping topaic.
Go tobann tháinig ann thud foréigneach i gcoinne an doras na buaile, ar caoin géar, agus ansin - tost.
"Hul-lo!" A dúirt Teddy Henfrey.
"Hul-lo!" As an sconna.
An tUasal Halla rudaí a tharla i mall ach go cinnte.
"Ní ceart é sin," a dúirt sé, agus tháinig sé thart ó taobh thiar de na barra i dtreo an parlús doras.
Chuaigh sé féin agus Teddy an doras le chéile,
le hintinn aghaidheanna.
A súile a mheas.
"Summat mícheart," a dúirt Halla, agus Henfrey
Chlaon chomhaontú.
Whiffs de odor unpleasant ceimiceach le chéile iad, agus bhí fuaim muffled of chomhrá, go han-tapa agus subdued.
"Tú gach Déardaoin ceart?" D'iarr Halla, rapping.
An comhrá muttered deireadh tobann, ar feadh nóiméad ciúnais, ansin an chomhrá
Bhí arís, i whispers hissing, ansin caoin géar ar "No! bith, ní gá duit! "
Tá tháinig tairiscint tobann agus oversetting de chathaoirleach, ar streachailt gairid.
Tost arís.
"Cad é an dooce?" Exclaimed Henfrey, sotto voce.
"Tá tú - go léir -?
Déardaoin ceart" D'iarr an tUas Halla, géar, arís.
An Bhiocáire guth fhreagair le tuin chainte aisteach jerking:
"Go leor ri-dheis.
Don't do thoil -.
Idirbhriseadh "
"Chorra!" A dúirt an tUasal Henfrey.
"Chorra!" A dúirt an tUasal Halla.
"A deir, 'Ná Idirbhriseadh,'" a dúirt Henfrey.
"Heerd'n mé," a dúirt Halla.
"Agus sniff," a dúirt Henfrey.
D'fhan siad ag éisteacht.
An comhrá a bhí tapa agus subdued.
"Ní féidir liom," a dúirt an tUasal Bunting, a ghuth ag ardú; "Deirim libh, a dhuine uasail, ní bheidh mé."
"Cad é sin?" D'iarr Henfrey.
"A deir sé nart Wi '," a dúirt Halla.
"Warn't ag labhairt le linn, wuz sé?"
"Náireach!" A dúirt an tUasal Bunting, laistigh de. "'Aithiseach,'" a dúirt an tUasal Henfrey.
"Chuala mé é - ar leith."
"Cé go bhfuil ag labhairt anois?" D'iarr Henfrey.
"An tUasal Cuss, s'pose mé, "a dúirt Halla.
"An féidir leat a chloisteáil - rud ar bith?" Tost.
Na fuaimeanna laistigh de indistinct and perplexing.
"Fuaimeanna mhaith throwing an tábla-éadach faoi," a dúirt Halla.
Mrs Halla feiceáil taobh thiar de na barra.
Halla déanta gothaí tosta and chuireadh.
Seo aroused fhreasúra wifely Mrs Hall.
"Cad yer listenin 'ann do, Halla?" Sí
D'iarr.
"An bhfuil tú nach nothin 'níos fearr a dhéanamh -?
Lá gnóthach mar seo"
Halla an iarracht gach rud a chur in iúl ag grimaces agus a thaispeáint balbh, ach Mrs Halla obdurate.
Ardaigh sí ina glór.
Mar sin tiptoed Hall agus Henfrey, in áit crestfallen, ar ais go dtí an barra, gesticulating to mhíniú di.
Ar dtús, dhiúltaigh sí aon rud a fheiceáil i méid a bhí cloiste acu ar chor ar bith.
Ansin, go áitigh sí ar an tost Halla choinneáil, agus d'inis sí a scéal Henfrey.
Bhí claonadh sí ar cuí leis na nonsense gnó ar fad - b'fhéidir go raibh siad ach gluaiseacht an troscán faoi.
"Tá mé heerd'n rá 'náireach'; go ndearna mé," a dúirt Halla.
"Heerd mé, Mrs Hall," a dúirt Henfrey.
"Cosúil mar nach -" Thosaigh Halla Mrs.
"Hsh!" A dúirt an tUasal Teddy Henfrey.
"Ní raibh mé ag éisteacht leis an fhuinneog?" "Cad fuinneoige?" D'iarr Mrs Halla.
"Parlour fuinneog," a dúirt Henfrey.
Tá ag gach duine éisteacht go géar sheas.
Halla na súile Mrs, d'ordaigh díreach os a comhair, chonaic gan féachaint ar an iontach oblong an doras teach ósta, an bóthar bán agus beoga, agus Huxter siopa-tosaigh blistering an ghrian i Meitheamh.
Go tobann oscail doras Huxter agus Huxter chuma, súile ag stánadh le excitement, arm gesticulating.
"Yap!" Cried Huxter.
"Stop thief!" Agus rith sé obliquely ar fud na oblong i dtreo na geataí chlós, agus vanished.
Ag an am céanna tháinig fothraim ó na buaile, agus fuaim na fuinneoga á dúnta.
Halla, Henfrey, agus an t-ábhar daonna an sconna rushed amach ag an am céanna Pell-mell isteach an tsráid.
Chonaic siad duine éigin timpeall an chúinne whisk i dtreo an bhóthair, agus an tUasal Huxter forghníomhaitheach casta de léim san aer a chríochnaigh ar a aghaidh agus ghualainn.
Síos an tsráid raibh daoine ina seasamh astonished nó ag rith i dtreo leo.
Bhí an tUasal Huxter stunned.
Henfrey stop le fáil amach seo, ach Halla agus an dá oibrithe ó na Beartaíonn rushed ag an am céanna leis an chúinne, shouting rudaí incoherent, agus chonaic an tUasal Marvel téaltaithe ag an cúinne den bhalla séipéal.
Láithreoidh siad a bheith dodhéanta léim ar an tuairim gurb é seo an
Invisible Man bheith infheicthe go tobann, agus atá leagtha amach ag an am céanna ar feadh an lána sa tóir.
Ach bhí á reáchtáil Halla hardly yards dosaen sular thug sé béic ard de astonishment agus chuaigh sé ag eitilt headlong sideways, clutching ar cheann de na oibritheoirí, agus ag tabhairt air an talamh.
Bhí sé díreach mar a ghearrtar táillí amháin fear ag peile.
The sclábhaí Tháinig an dara babhta i gciorcal, Stán, agus conceiving go raibh Halla tumbled thar a stuaim féin, iompú go n-atosóidh an tóir, ach amháin a bheidh le tripped ag an rúitín díreach mar a bhí Huxter.
Ansin, mar an chéad sclábhaí ag streachailt ar a chosa, bhí kicked sé sideways le buille d'fhéadfadh a bheith leagtha ar damh.
Mar a chuaigh sé síos, tháinig an Rush ó threo an glas tsráidbhaile bhabhta an chúinne.
Ba é an chéad le feiceáil dílseánach an cúthail cocoanut, fear burly i gorm geansaí.
Bhí iontas sé a fheiceáil ach amháin le haghaidh an lána folamh triúr fear sprawling absurdly ar an talamh.
Agus ansin a tharla rud éigin ar a chúl-chos an chuid is mó, agus chuaigh sé headlong agus rollaithe sideways díreach in am don graze na cosa ar a dheartháir agus comhpháirtíochta, tar éis headlong.
Bhí an dá kicked ansin, knelt ar, tar éis titim os cionn, agus heascaineadh ag riar maith de níos mó ná- daoine a hasty.
Anois, nuair a bhí ar siúl Hall agus Henfrey agus oibrithe amach as an teach, Mrs Halla, a raibh bhí smacht ag taithí na mblianta, d'fhan sa bharra eile ná till.
Agus d'oscail an doras go tobann buaile, agus an tUasal Cuss chuma, agus gan glancing ag rushed léi ag an am céanna síos na céimeanna i dtreo an choirnéal.
"Coinnigh air!" Adeir sé.
"Ná lig dó titim an dáileacht sin." Bhí a fhios aige d'aon rud ann Marvel.
Óir do bhí láimh Invisible Man thar na leabhair agus bundle sa chlós.
An aghaidh an Uasail Cuss bhí feargach agus diongbháilte, ach a chuid éadaí a bhí lochtach, tá saghas kilt bán limp d'fhéadfadh a bhfuil pas faighte ach coimhéirghe sa Ghréig.
"Coinnigh air!" Bawled sé.
"Tá sé fuair mo brístí!
Agus gach stitch an Bhiocáire éadaí! "
"Claonadh 'dó i nóiméad!" Adeir sé Henfrey mar a ritheadh sé an Huxter prostrate, agus, ag teacht timpeall an chúinne a bheith ar an fothraim, Bhí knocked go pras as a chosa isteach i sraoilleáil indecorous.
Somebody ar eitilt go hiomlán trod go mór ar a mhéar.
Yelled sé, ag streachailt agus faigh ar ais a chosa, Bhí knocked choinne agus é a chaitheamh ar gach ceithre boinn arís, agus bhí fhios aici go raibh baint aige nach i ghabháil, ach ruaig.
Tá ag gach duine a bhí ag rith ar ais go dtí an sráidbhaile.
D'éirigh sé arís agus bhí buailte go mór taobh thiar de na cluaise.
Tuislithe sé agus atá leagtha amach ar ais go dtí an "Chóiste agus capaill" láithreach, ag léim thar an
Huxter tréigthe, a bhí ina suí suas anois, ar a bhealach.
Taobh thiar dó mar a bhí sé leathbhealach suas na céimeanna INN chuala sé yell tobann de buile, ag ardú géar as an mearbhall ar cries, agus sounding smack i duine aghaidh.
Aithin sé an guth mar sin de na Man dofheicthe, agus an nóta ná gur de fear infuriated go tobann le buille painful.
I gcás eile nóiméad a bhí an tUasal Cuss ar ais sa parlús.
"Tá sé ag teacht ar ais, Bunting!" A dúirt sé, rushing isteach
"Sábháil tú féin!"
Mr Bunting ar seasamh i bhfuinneog i mbun in iarracht chun éadaí féin i an teallach-rug agus Surrey Thiar Gazette.
"Cé atá ag teacht?" A dúirt sé, mar sin geit gur éalaigh sé a chuid éadaí cúng díscaoileadh.
"Fear dofheicthe," a dúirt Cuss, agus rushed ar
leis an fhuinneog.
"Ba mhaith linn soiléire níos fearr amach ó anseo!
Tá sé ag troid ar buile!
Mad!
"I gcás eile nóiméad a bhí sé amach sa chlós.
"Spéartha Dea!" A dúirt an tUasal Bunting, hesitating idir dhá Uafásach roghanna eile.
Chuala sé streachailt frightful sa sliocht an teach ósta, agus a chinneadh go raibh a rinneadh.
Clambered sé amach an fhuinneog, arna gcoigeartú a chuid éadaí hastily, agus theith suas an
Bheadh sráidbhaile chomh gasta is a cosa beag ramhar a dhéanamh air.
Ón nóiméad a screamed Invisible Man le buile agus an tUasal Bunting a rinneadh a gcuimhne eitilt suas an sráidbhaile, bhí sé dodhéanta a thabhairt ar cuntas as a chéile de chúrsaí i Iping.
B'fhéidir go raibh an Invisible Man ar intinn bunaidh ach a chlúdach ar Marvel
Retreat leis na héadaí agus leabhair.
Ach a temper, ag am ar bith an-mhaith is cosúil, go bhfuil siad imithe go hiomlán ag tráth éigin deis buille, agus láithreach atá leagtha sé smiting and overthrowing, chun sástacht lom ar hurting.
Ní mór duit figiúr na sráide iomlán na figiúirí ag rith, ag na doirse slamming agus troideanna le haghaidh bhfolach-áiteanna.
Ní mór duit figiúr seo an fothraim buailte go tobann ar an chothromaíocht éagobhsaí de shean
Pleancanna Fletcher agus dhá cathaoireacha - le torthaí cataclysmic.
Ní mór duit figiúr lánúin uafás dismally gafa i swing.
Agus tá an Rush iomlán tumultuous aghaidh ansin agus na sráide Iping lena gauds agus go bhfuil bratacha tréigthe shábháil ar do na unseen fós raging, agus littered le cocoanuts, scáileáin gcuifear chanbhás, agus an stoc scaipthe i dtrádáil de stalla sweetstuff.
I ngach áit go bhfuil fuaim na comhlaí deiridh agus bolts shoving, agus an t-aon
Is daonnachta le feiceáil ag faire flitting ó am go chéile faoi eyebrow ardaíodh sa choirnéal a phána fhuinneog.
An Fear Invisible amused é féin ar feadh tamaill beag trí bhriseadh na fuinneoga i an "Chóiste agus capaill," agus ansin sá sé lampa sráide tríd an fhuinneog parlús na
Mrs Gribble.
He caithfidh sé a bheith a ghearradh ar an sreang teileagraif to Adderdean díreach thar Higgins ' teachín ar an mbóthar Adderdean.
Agus tar éis sin, de réir mar a cheadaítear cáilíochtaí peculiar, rith sé amach as an dearcadh daonna ar fad, agus bhí sé ag éisteacht a fháil, le feiceáil ní, ná bhraith i Iping bith níos mó.
Vanished He go hiomlán.
Ach bhí sé an chuid is fearr de dhá uair an chloig roimh aon duine a chuaigh amach arís á isteach sa desolation of Iping sráide. &gt;
CAIBIDIL XIII-MR.
Pléann marvel a éireoidh sé
Nuair a bhí an dusk bailiú agus Iping bhí ag tosú amach ach a peep timorously arís ar an wreckage shattered a Saoire Bainc, gearr, tiubha-leagtar fear i hata síoda shabby bhí máirseáil painfully tríd an Twilight taobh thiar de na beechwoods ar an mbóthar go Bramblehurst.
Rinne sé trí leabhar faoi cheangal le chéile ag éigin de corda ar a dtugtar leaisteacha ornáideach, agus é burláilte bundle i gorm tábla-éadach.
A aghaidh rubicund in iúl consternation agus tuirse; chuma air a bheith i saghas spasmodic of Hurry.
Bhí sé ag gabháil leis guth eile seachas a thír féin, agus a bhí riamh agus arís winced sé faoi an dteagmháil lámha unseen.
"Má tá tú a thabhairt dom an duillín arís," arsa an Guth, "má iarracht tú a thabhairt dom an duillín arís - "!
Tiarna "a dúirt an tUasal Marvel.
"Sin mais shoulder'sa of bruises mar atá sé."
"Ar mo onóir," a dúirt an Guth, "beidh mé tú a mharú."
"Ní raibh mé iarracht a thabhairt duit ar an duillín," a dúirt Marvel, i nguth nach raibh i bhfad iargúlta ó deora.
"I swear Ní raibh mé.
Ní raibh a fhios agam an casadh bheannaithe, a bhí go léir!
Conas a bhí an diabhal liom a fhios ag an casadh beannaithe?
Toisc go bhfuil sé, tá mé knocked faoi - "
"Feicfidh tú knocked faoi i bhfad níos mó más rud é nach miste leat," arsa an Guth, agus an tUasal
Marvel tháinig go tobann adh.
Shéid sé amach a leicne, agus bhí a shúile eloquent an éadóchais.
"Tá sé olc go leor chun ligean ar na yokels floundering sé pléascadh, mo rún beag, gan do ghearradh amach le mo leabhair.
Tá sé an t-ádh le haghaidh cuid acu gearrtha siad agus ar siúl nuair a rinne siad!
Anseo tá mé ...
Ní féidir aon duine a fhios a bhí mé invisible!
Agus anois cad tá mé a dhéanamh? " Cad tá mé a dhéanamh?
"D'iarr Marvel, sotto voce.
"Tá sé faoi gach.
Beidh sé sna páipéir!
Beidh gach duine a bheidh ag lorg dom; gach duine ar a gcuid garda - "bhris An Guth amach i curses beoga agus stop.
The dúile a bhaint de aghaidh Mr Marvel ar dhoimhniú, agus a luas slackened.
"Téigh ar!" A dúirt an Guth.
Aghaidh a thabhairt ar ghlac an tUasal Marvel tint greyish idir na paistí ruddier.
"Ná scaoil na leabhair, dúr," a dúirt an Voice, géar - scoitheadh air.
"Is é fírinne," a dúirt an Guth, "beidh mé leas a bhaint as tú ....
Tá tú uirlis bocht, ach ní mór dom. "
"I'ma uirlis olc," a dúirt Marvel.
"Tá tú," a dúirt an Guth.
"Tá mé an uirlis measa agus is féidir d'fhéadfá a bheith acu," a dúirt Marvel.
"Níl mé láidir," a dúirt sé tar éis tost dhíspreagadh.
"Níl mé thar láidir," arís agus arís eile sé.
"Níl?"
"Agus mo chroí lag.
Go gnó beag - tharraing mé é tríd, ar ndóigh - ach bless tú!
D'fhéadfadh thit mé. " Bhuel? "
"Nach bhfuil mé an néaróg agus neart le haghaidh an saghas rud is mian leat."
"Feicfidh mé tú a spreagadh." "Is mian liom nach mbeadh tú.
Ní ba mhaith liom buíochas a praiseach suas do pleananna, tá a fhios agat.
Ach d'fhéadfadh mé -.
As Funk fórsa agus misery " Ba mhaith Níl tú níos fearr, "a dúirt an Guth, le béim ciúin.
"Is mian liom a bhí mé marbh," a dúirt Marvel.
"Níl sé ceartais," a dúirt sé; "ní mór duit
ligean isteach ....
Feictear dom tá sé de cheart agam foirfe - "
"Get ar!" A dúirt an Guth.
An tUasal Marvel mended a luas, agus ar feadh tamaill chuaigh siad ina dtost arís.
"Tá sé deacair devilish," a dúirt an tUasal Marvel.
Bhí sé seo go leor ineffectual.
Rinne sé iarracht eile tacóid.
"Cad a dhéanfaidh mé a dhéanamh trí é?" Thosaigh sé arís i ton unendurable mícheart.
"Oh! t suas! "a dúirt an Guth, le fuinneamh iontach go tobann.
"Beidh mé a fheiceáil chun tú ceart go léir.
A dhéanann tú cad a dúirt tú.
Feicfidh tú gach rud a dhéanamh ceart.
Tá tú ina amadán agus go léir, ach go mbainfidh tú a dhéanamh - "
"Deirim libh, a dhuine uasail, nach bhfuil mé an fear ar sé.
Measúil - ach tá sé sin - " Mura bhfuil tú t suas Beidh mé ag casadh do
láimhe arís, "arsa an Fear dofheicthe.
"Ba mhaith liom smaoineamh."
Faoi láthair an chuma dhá oblongs an tsolais buí trí na crainn, agus an chearnóg túr d'eaglais loomed tríd an gloaming.
"Beidh mé a choinneáil ar mo lámh ar do ghualainn," a dúirt an Guth, "ar fad tríd an sráidbhaile.
Téigh díreach tríd agus ní foolery iarracht.
Beidh sé níos measa as duit má dhéanann tú. "
"Tá a fhios agam go bhfuil," sighed an tUasal Marvel, "Tá a fhios agam go léir."
An figiúr míshásta-lorg ar an hata síoda léig ritheadh suas an tsráid ar an beag sráidbhaile lena hualaí, agus vanished isteach sa dorchadas a bhailiú thar na soilse na na fuinneoga.
CAIBIDIL XIV AG PORT Stowe
Deich a chlog an mhaidin dár gcionn fuair an tUasal Marvel, unshaven, salach, agus taisteal- dhaite, ina suí in aice leis na leabhair dó agus a lámha ina bpócaí domhain, ag lorg an-weary, néaróg, agus míchompordach, agus inflating a leicne ag eatraimh neamhrialta, ar an mbinse lasmuigh beagán ósta ar imeall na gCalafort Stowe.
In aice leis na leabhair a bhí air, ach anois siad bhí ceangailte le corda.
Bhí an bundle tréigthe sa choill péine-thar Bramblehurst, i gcomhréir
le hathrú sna pleananna an Man dofheicthe.
Mr Marvel shuigh sé ar an mbinse, agus cé ghlac aon duine an fógra slightest de dó, a chorraí fhan ag teas fiabhras.
Bheadh a lámha dul riamh agus arís lena pócaí éagsúla le néaróg aisteach fumbling.
Nuair a bhí sé ina suí don chuid is fearr de uair an chloig, áfach, ar Mariner scothaosta, iompar nuachtán, tháinig amach as an teach ósta agus shuigh síos in aice leis.
"Lá Pleasant," a dúirt an Mariner.
An tUasal Marvel spléach mar gheall air le rud éigin an-mhaith terror.
"An-," a dúirt sé.
"Aimsir Díreach seasonable le haghaidh an tráth a bliana, "a dúirt an Mariner, ag cur aon shéanadh.
"Go leor," a dúirt an tUasal Marvel.
The Mariner Tháirg toothpick, agus
Bhí engrossed (saving his maidir leis sin) leis sin do roinnt nóiméad.
Idir an dá linn a shúile Bhí cead ag an scrúdú a dhéanamh ar fhigiúr dusty Mr Marvel, agus chun
leabhair in aice leis.
Ós rud é gur chuaigh sé go raibh an tUasal Marvel chuala sé fuaim cosúil leis an titim de bhoinn isteach i póca.
Bhí bhuail sé leis an gcodarsnacht le dreach an tUasal Marvel i dtaca le seo a mholadh opulence.
As sin wandered ina intinn ar ais arís le topaic a bhí déanta go daingean a shealbhú curiously a shamhlaíocht.
"Leabhair?" A dúirt sé go tobann, glórach críochnú leis an toothpick.
An tUasal Marvel thosaigh agus d'fhéach sé orthu.
"Ó, sea," a dúirt sé.
"Tá, tá siad leabhair." "Níl roinnt rudaí seach-ngnáthnós i
leabhair, "a dúirt an Mariner.
"Creidim duit," a dúirt an tUasal Marvel.
"Agus roinnt rudaí urghnách as
'Em, "a dúirt an Mariner.
"True mar an gcéanna," a dúirt an tUasal Marvel.
Eyed sé a idirghabhálaí, agus ansin spléach mar gheall air.
"Níl roinnt rudaí seach-ngnáthnós i nuachtáin, mar shampla," a dúirt an Mariner.
"Tá."
"Sa nuachtán," a dúirt an Mariner.
"Ah!" A dúirt an tUasal Marvel.
"Scéal There'sa," a dúirt an Mariner, ag socrú an tUasal Marvel le súil go raibh daingean agus in d'aon turas; "scéal there'sa faoi Man dofheicthe, mar shampla."
An tUasal Marvel tharraing his askew béal agus scríobtha his cheek agus bhraith a chluasa glowing.
"Cad iad a scríobh amach romhainn?" D'iarr sé faintly.
"Ostria, nó Meiriceá?" "Ní," a dúirt an Mariner.
"Anseo." "Tiarna!" A dúirt an tUasal Marvel, ag tosú.
"Nuair a rá liom anseo," a dúirt an Mariner, chun faoisimh dian Mr Marvel ar, "Ní dóigh liom, ar ndóigh gceist anseo san áit seo, ciallóidh mé hereabouts. "
"An Fear Invisible!" A dúirt an tUasal Marvel.
"Agus cad bhí sé suas go dtí?" "Gach rud," a dúirt an Mariner, a rialú
Marvel leis a chuid súl, agus ansin amplifying, "gach - bheannaigh - rud."
"Ní fhaca mé an páipéar ar na ceithre lá," a dúirt Marvel.
"Iping ar an áit ar thosaigh sé," a dúirt an Mariner.
"I-gníomhas!" A dúirt an tUasal Marvel.
"Thosaigh sé ann.
Agus i gcás ina tháinig sé as, nach bhfuil aon duine ar cosúil go fios a bheith agat.
Anseo tá sé:
'Pe-culiar Scéal ó Iping.'
Agus deir sé sa pháipéar seo go bhfuil an fhianaise seach-ngnáthnós láidir -.
Urghnách "
"Tiarna!" A dúirt an tUasal Marvel.
"Ach ansin, tá sé ina scéal seach-ngnáthnós.
Tá chléir agus finnéithe Gent leighis - chonaic im 'gach ceart agus cóir - nó
Ní raibh leastways féach 'im.
Bhí sé ag fanacht, a deir sé, ag an 'Chóiste ar' Chapaill, 'agus nach bhfuil aon duine cosúil go raibh feasach ar ac misfortune, a deir sé, ar an eolas a misfortune, go dtí i Altercation in an Inn, a deir sé, bhí stróicthe his bindealáin ar a cheann amach.
Bhí sé ansin ob-sheirbheáil go raibh a ceann dofheicthe.
Iarrachtaí a bhí Ag Nuair a rinneadh chun a áirithiú dó, ach as a vóta réitigh ag baill éadaigh, a deir sé, sé
D'éirigh leis éalú, ach ní go dtí tar éis streachailt éadóchasach, a raibh sé ngortuithe tromchúiseacha inflicted, a deir sé, ar ár constábla fiúntach agus in ann, an tUasal Jaffers JA.
Pretty scéal díreach, eh?
Ainmneacha agus gach rud. "
"Tiarna!" A dúirt an tUasal Marvel, ag lorg nervously mar gheall air, ag iarraidh a chomhaireamh an t-airgead ina pócaí ag a chiall gan chabhair de dteagmháil, agus go hiomlán smaoineamh aisteach agus úrscéal.
"Fuaimeanna sé an chuid is mó astonishing."
"Ná é?
Urghnách, glaoch mé é.
Ná chuala insint Fear Invisible roimh, nach bhfuil mé, ach lá atá inniu cloiseann amháin den sórt sin a lán d'imeachtaí seach-gnáth rudaí - go - "
"Sin go léir a rinne sé?" D'iarr Marvel, ag iarraidh a bhfuil cuma ar a suaimhneas.
"Tá sé go leor, nach bhfuil sé?" A dúirt an Mariner.
"An bhfaca ní théann Ar ais ag aon seans?" D'iarr
Marvel.
"Just a éalaigh agus sin uile, e?" "Gach!" A dúirt an Mariner.
"Cén fáth -!?
Ain 't sé go leor" "go leor leor," a dúirt Marvel.
"Ba chóir liom go raibh sé go leor," a dúirt an Mariner.
"Ba chóir liom go raibh sé go leor."
"Ní raibh sé ag aon pals - ní gá é a rá go raibh sé aon pals, a dhéanann sé?" D'iarr an tUas Marvel, imníoch.
"Nach bhfuil ceann amháin de chineál go leor chun tú?" D'iarr the Mariner.
"Níl, buíochas a ghabháil flaithis Dé, mar a d'fhéadfadh duine a rá, ní raibh sé."
Chlaon sé a cheann go mall.
"Déanann sé dom go rialta míchompordach, an smaoineamh lom an CHAP ag rith mar gheall ar an tír!
Tá sé faoi láthair Ag Móra, agus ó fhianaise áirithe a bhfuil sé ceaptha go bhfuil sé - tógtha-
-Ghlac, is dócha chiallaíonn siad - an bóthar go Port Stowe.
Féach leat tá muid ceart é!
Aon cheann de do wonders Mheiriceá, an uair seo.
Agus smaoineamh ach na rudaí a d'fhéadfadh sé a dhéanamh!
Where'd tú, má ghlac sé titim thar agus os a chionn, agus bhí mhaisiúil chun dul chun tú?
Cuir mian sé a Rob - ar féidir leo a chosc air?
Is féidir é foghail, is féidir leis a burgle, bhí sé d'fhéadfadh siúlóid trí tródaim ar a raibh póilíní chomh furasta mar dom nó d'fhéadfá an duillín a thabhairt le fear dall!
Níos éasca!
Le haghaidh éisteacht na chaps anseo dall neamhchoitianta géar, dúirt mé.
Agus cibé áit ina raibh deoch fancied sé - " Sé ag fuair buntáiste tremenjous, cinnte, "a dúirt an tUasal Marvel.
"Agus - go maith ..." "Tá tú ceart," a dúirt an Mariner.
"Tá sé."
Gach an am seo bhí an tUasal Marvel glancing mar gheall air go géar, ag éisteacht le haghaidh faint footfalls, ag iarraidh a bhrath gluaiseachtaí imperceptible.
Dhealraigh sé ar an bpointe a roinnt réiteach mór.
Coughed He taobh thiar a lámh.
D'fhéach sé mar gheall air arís, éist, a lúbadh i dtreo an Mariner, agus ísliú a ghuth:
"Is é fírinne é - a tharlóidh I - fios a bheith agat ach rud nó dhó faoi seo Man dofheicthe.
Ó fhoinsí príobháideacha. "
"Ó!" A dúirt an Mariner, suim acu ann.
"Tú?"
"Sea," a dúirt an tUasal Marvel.
"Mise."
"Go deimhin!" A dúirt an Mariner.
"Féadfaidh Agus mé a iarraidh -" "Feicfidh tú a bheith iontas," a dúirt an tUasal Marvel taobh thiar a lámh.
"Tá sé tremenjous."
"Go deimhin!" A dúirt an Mariner.
"Is é fírinne," Thosaigh an tUasal Marvel eagerly i undertone faoi rún.
Go tobann athraigh sé a léiriú marvelously.
"Ow!" A dúirt sé.
D'éirigh sé stiffly i sé a shuíochán.
Bhí a aghaidh eloquent ar éagumas coirp fulaingt.
"Wow!" A dúirt sé.
"Cad atá suas?" A dúirt an Mariner, lena mbaineann.
"Toothache," a dúirt an tUasal Marvel, agus a lámh a chur ar a chluas.
Ghabh sé seilbh a chuid leabhar.
"Ní mór dom a bheith ag fáil ar, dar liom," a dúirt sé.
Scothscaireanna sé sa bhealach aisteach feadh an suíochán ar shiúl óna idirghabhálaí.
"Ach bhí tú ach ag dul a insint dom faoi seo Invisible Man anseo!" Agóide the
Mariner.
An tUasal Marvel chuma dul i gcomhairle leis féin.
"Hoax," a dúirt Guth.
"It'sa hoax," a dúirt an tUasal Marvel.
"Ach tá sé sa pháipéar," a dúirt an Mariner.
"Hoax léir mar an gcéanna," a dúirt Marvel.
"Tá a fhios agam CHAP a thosaigh an bréag.
Nach bhfuil aon Invisible Man ar bith -
Blimey. " Ach conas a 'bout pháipéar seo?
D'i gceist agat a rá -? "
"Nach bhfuil focal ar sé," a dúirt Marvel, stoutly.
An Mariner Stán, páipéar ar láimh.
An tUasal Marvel os comhair jerkily faoi.
"Fan le beagán," a dúirt an Mariner, ag ardú agus
labhairt go mall, "D'i gceist agat a rá -?"
"Is féidir liom," a dúirt an tUasal Marvel.
"Ansin, cén fáth go raibh tú in iúl dom dul ar aghaidh agus inseoimid duit seo go léir stuif blarsted, ansin?
Cad is ciall le ligean ar cíos d'yer fear a dhéanamh amadán ar mhaith féin gur le haghaidh?
E?
"Shéid an tUasal Marvel amach a leicne.
The Mariner Bhí an-dearg go deimhin go tobann; clenched sé a lámha.
"Bhí mé ag caint anseo deich nóiméad seo," a dúirt sé, "agus tú, tú beagán POT-bellied,
leathery-aghaidh mac ar tosaithe d'aois nach bhféadfaí, tá an-bhéasa bunrang - "
"Ná thagann tú focail bandying liom," a dúirt an tUasal Marvel.
"Focail Bandying!
I'ma dea-intinn a jolly - "
"Come suas," a dúirt Guth, agus an tUasal Marvel bhí whirled go tobann faoi agus thosaigh máirseáil amach ar bhealach aisteach spasmodic.
"Ba mhaith leat dul níos fearr ar," a dúirt an Mariner.
"Cé atá ag bogadh ar aghaidh?" A dúirt an tUasal Marvel.
Bhí sé ag cúlú le obliquely gait aisteach hurrying, le foréigneacha ó am go chéile jerks ar aghaidh.
Ar bhealach éigin ar an mbóthar thosaigh sé muttered monologue, lán agóidí recriminations.
"Diabhal amaideach!" A dúirt an Mariner, cosa leathan ar leith, elbows akimbo, ag faire ar an cúlú figiúr.
"Beidh mé léiríonn tú, tú asal amaideach - hoaxing dom!
Tá sé anseo - ar an bpáipéar "!
An tUasal Marvel retorted incoherently agus, ag cúlú, bhí ceilte ag Bend sa bhóthar, ach bhí an Mariner fós iontach i midst an mbealach seo, go dtí an cur chuige búistéir ar cart dislodged dó.
Ansin chas sé é féin i dtreo Phort Stowe.
"Iomlán seach-ngnáthnós asail," a dúirt sé bog leis féin.
"Just a chur síos le beagán dom - bhí go raibh a cluiche amaideach - Tá sé ar an bpáipéar "!
Agus bhí rud eile neamhghnách a bhí sé faoi láthair a éisteacht, tharla go gar go leor dó.
Agus bhí go bhfuil fís de "fist iomlán an airgid" (nach lú) taisteal gan le feiceáil gníomhaireachta, chomh maith ag an bhalla ag cúinne na Lána Naomh Mhichíl.
Raibh feicthe A Mariner deartháir seo radharc iontach go maidin an-.
Bhí sciob sé ag an láithreach airgead agus a bhí knocked headlong, agus nuair a bhí sé fuair a chosa a bhí an t-airgead féileacán vanished.
Ár Mariner a bhí sa giúmar aon rud a chreidiúint, dhearbhaigh sé, ach go raibh beagán ró-righin.
Ina dhiaidh sin, áfach, thosaigh sé ag smaoineamh ar rudaí os a chionn.
Tá an scéal an t-airgead ag eitilt go raibh fíor.
Agus go léir faoi sin comharsanachta, fiú amháin ó Londain Lúnasa agus Tír Baincéireachta
Cuideachta, ó thillí na siopaí agus na Rí - doirse seasamh go hiomlán aimsir Mostly oscailte - bhí airgead go ciúin agus dexterously a dhéanamh amach an lá sin i handfuls and rouleaux, snámh go ciúin ar feadh trí ballaí agus áiteanna shady, dodging go tapa ó na súile druidim na bhfear.
Agus bhí sé, cé go raibh aon fhear rianaigh sé, dar críoch invariably a eitilt mistéireach in an póca an fhear uasal agitated sa hata síoda imithe i léig, suí taobh amuigh den
INN beag ar imeall na gCalafort Stowe.
Bhí sé de dheich lá tar éis dó - agus go deimhin ach amháin nuair a bhí an scéal Burdock cheana féin d'aois - go bhfuil na
Mariner chomhordú na fíricí agus thosaigh sé a thuiscint conas a raibh sé in aice leis an
Invisible Man iontach. &gt;
-CAIBIDIL XV an fear a WS REATHA
I am an tráthnóna Bhí an Dr Kemp go luath ina suí le linn a staidéar sa Belvedere ar an cnoc breathnú amach Burdock.
Bhí sé seomra beag taitneamhach, le trí fuinneoga - thuaidh, thiar, agus ó dheas - agus bookshelves clúdaithe le leabhair agus foilseacháin eolaíochta, agus leathan scríbhinn-tábla, agus, faoi an fhuinneog ó thuaidh, micreascóp, duillíní gloine, ionstraimí nóiméad, roinnt cultúr, agus scaipthe buidéal imoibrithe.
Bhí lit lampa gréine ar an Dr Kemp, cé go raibh an spéir go fóill geal leis an solas na gréine, agus bhí a chuid dallóga suas mar nach raibh aon chion seachtracha peering a cheangal ar ceirteacha tarraingthe síos iad.
Bhí an Dr Kemp fear ard agus caol óga, le gruaig flaxen agus mustache beagnach
Bheadh bán, agus an obair a bhí sé ar thuilleamh dó, súil aige, an comhaltacht an Ríoga
Cumann, agus mar sin rinne sé an-smaoineamh ar é.
Agus ghabh a shúil, i láthair na huaire ag fánaíocht ó chuid oibre, an éagtha blazing ar chúl an chnoic go bhfuil níos mó ná i gcoinne a féin.
Ar feadh nóiméid b'fhéidir shuigh sé, peann i béal, admiring an dath órga saibhir os cionn an suaitheantas, agus tharraing ansin a aird ag an figiúr beag an fear, dubh inky, ag rith thar an brow cnoc-i dtreo dó.
Bhí sé ina fhear shortish beag, agus chaith sé hata ard, agus bhí sé ag rith chomh tapaidh go a cosa twinkled verily.
"Eile de na fools," a dúirt an Dr Kemp.
"Cosúil le go asal a bhí ar siúl isteach sa bhabhta seo dom maidin cúinne, leis an Man " Infheicthe a- ag teacht, a dhuine uasail!
'Ní féidir liom a shamhlú cad daoine acu.
D'fhéadfadh duine a cheapann go raibh muid sa tríú haois déag. "
Fuair sé suas, chuaigh go dtí an fhuinneog, agus Stán ag an chnoic dusky, agus is beag dorcha figiúr tearing síos air.
"Dealraíonn sé i Hurry confounded," a dúirt an Dr Kemp, "ach nach bhfuil sé cosúil le bheith ag fáil ar.
Más rud é go raibh a phócaí lán luaidhe, ní mór dó
D'fhéadfadh nach reáchtáil níos troime. "
"Scairt, a dhuine uasail," a dúirt an Dr Kemp.
I gcás eile nóiméad an ceann is airde de na Villas go raibh clambered suas an cnoc ó bhí occulted Burdock an figiúr ag rith.
Bhí sé le feiceáil arís i do láthair, agus arís, agus ansin arís, trí huaire idir na trí tithe scoite a tháinig romhainn, agus ansin hid an Ardán air.
"Asal!" A dúirt an Dr Kemp, luascadh babhta ar a sála agus siúil ar ais go dtí a chuid scríbhneoireachta- tábla.
Ach siúd a chonaic an duine teifeach níos gaire, agus braitheadh go terror abject ar a aghaidh perspiring, á iad féin sa ród oscailte, ní raibh scair sa dochtúir díspeagadh.
De réir an fear dhéantar níos measa, agus mar a rith sé chinked sé cosúil le sparán dea-líonadh go bhfuil tossed agus a fro.
D'fhéach sé nach thaobh na láimhe deise ná na láimhe clé, ach a súile dilated Stán díreach síos an cnoc go dtí an áit le soilse á lit, agus bhí na daoine plódaithe ar an tsráid.
And gur thit a droch-chruthach béal óna chéile, agus le cúr glairy leagan ar a liopaí, agus a anáil
Tháinig hoarse and noisy.
Gach éirigh sé stopadh agus thosaigh sé ag stánadh suas an bóthar agus síos, agus cheistiú amháin eile le inkling de discomfort ar an gcúis a haste.
Agus ansin faoi láthair, i bhfad suas an cnoc, yelped madra ag súgradh sa bhóthar agus rith faoi geata, agus de réir mar wondered siad fós rud éigin--gaoithe - eochaircheap, stuáil, stuáil, - fuaim cosúil le panting análaithe, rushed ag.
Daoine screamed.
Daoine tángadar amach na pábhála: rith sé i shouts, ritheadh é ag instinct síos an cnoc.
Bhí siad ag scairteadh ar an tsráid sular Marvel leathbhealach ann.
Bhí siad isteach sa teach agus slamming scagtha san áireamh ar na doirse taobh thiar dóibh, leis an nuacht.
Chuala sé é agus rinne sé ceann spurt éadóchasach seo caite.
Tháinig eagla striding ag, rushed chun tosaigh ar air, agus bhí gabhadh i láthair ar an mbaile.
"Is é an Fear Invisible ag teacht!
Invisible Man! "
CAIBIDIL XVI SA "CRICKETERS Jolly"
An "Cricketers Jolly" Is é díreach ag bun an chnoic, áit an tram-línte tosú.
The leant barman a airm dearg saille ar an gcuntar agus labhair capall le anemic cabman, fad a thiomsóidh fear dubh-bearded i liath suas briosca agus cáis, ól Burton, agus agaill i Mheiriceá le póilín as dualgas.
"Cad The shouting faoi!" A dúirt an cabman anemic, ag dul amach ag tadhlaí, ag iarraidh a fheiceáil suas an cnoc thar an dall salach buí sa bhfuinneog íseal ar an teach ósta.
Somebody bhí ar siúl ag an taobh amuigh.
"Tine, b'fhéidir," a dúirt an barman.
Footsteps chuaigh, ag rith go mór, a bhí bhrúigh an doras oscailte violently, agus Marvel, ag gol and disheveled, a hata imithe, an muineál a chóta stróicthe oscailte, rushed i, a rinneadh cas thonnach, agus iarracht go stoptar an doras.
Bhí sé leath oscailte ag strap.
"Ag teacht!" Bawled he, a shrieking ghuth
le terror.
"Tá sé ag teacht.
The Man 'Infheicthe!
Tar éis dom!
Ar mhaithe le Gawd!
'ELP!
'ELP!
'ELP! "
"Shut na doirse," a dúirt an póilín.
"Tá Cé atá le teacht?
Cad é an ró? "
Chuaigh sé go dtí an doras, d'eisigh an strap, agus slammed sé.
Mheiriceá dúnadh an doras eile.
"Lemme dul taobh istigh," a dúirt Marvel, léirigh and gol, ach fós clutching na leabhair.
"Lemme dul taobh istigh.
Lock dom i - áit éigin.
Inseoidh mé duit tá sé tar éis dom.
Mé a thabhairt dó an duillín.
Dúirt sé go bhfuigheadh sé liom a mharú agus beidh sé. "
"Tá tú sábháilte," a dúirt an fear leis an meigeall dubh.
"Tá an doras dúnta.
Cad tá sé ar fad faoi? "
"Lemme dul taobh istigh," a dúirt Marvel, agus shrieked os ard mar a rinne sé buille go tobann ar an fastened shiver doras agus bhí sé ina dhiaidh sin rapping hurried agus lasmuigh béicíl.
"Hullo," adeir an póilín, "a níl?"
Thosaigh an tUasal Marvel a dhéanamh tumthaí frantic ag painéil a d'fhéach sé cosúil le doirse.
"Beidh sé a mharú dom - bhí sé ag scian nó rud éigin.
Ar mhaithe le Gawd ar -! " Anseo atá tú, "a dúirt an barman.
"Tar isteach anseo."
Agus bhí sé suas an liopa de na barra.
An tUasal Marvel rushed taobh thiar de na barra mar an toghairm a bhí taobh amuigh arís agus arís eile.
"Ná an doras a oscailt," screamed sé.
"Ná bíodh an doras a oscailt.
I gcás mé i bhfolach? " Seo, seo Man dofheicthe, ansin?
"D'iarr an fear leis an meigeall dubh, le lámh amháin taobh thiar dó.
"Buille faoi thuairim mé tá sé faoi am a chonaic muid air."
An fhuinneog an teach ósta a bhí smashed go tobann i, agus bhí screaming agus a reáchtáil agus a fro ar an tsráid.
Bhí an póilín seasamh ar an settee ag stánadh amach, craning a fheiceáil a bhí ag an doras.
Fuair sé síos le eyebrows ardaithe.
"Tá sé sin," a dúirt sé.
The barman bhí os comhair an doras barra-parlús a bhí faoi ghlas anois ar an Uasal
Marvel, Stán ag an fhuinneog Buí, agus tháinig sé thart leis an bheirt fhear eile.
Bhí gach rud go tobann ciúin.
"Is mian liom go raibh mé mo truncheon," arsa an póilín, ag dul irresolutely go dtí an doras.
"Nuair a táimid oscailte, i thagann sé.
Níl aon stopadh air. "
"Ná tú a bheith i Hurry iomarca faoi go doras," a dúirt an cabman anemic, go himníoch.
"Tarraing an boltaí," a dúirt an fear leis an meigeall dubh, "agus má thagann sé -" Thaispeáin sé gunnán ina láimh.
"Ní bheidh sin a dhéanamh," a dúirt an póilín; "go dúnmharú."
"Tá a fhios agam cad tír Tá mé sa," arsa an fear leis an meigeall.
"Tá mé ag dul chun ligean amach ar a cosa.
Tarraing an boltaí.
Gan " leis an rud is blinking ag dul amach taobh thiar liom, "arsa an barman, craning thar an dall.
"An-go maith," a dúirt an fear leis an meigeall dubh, agus stooping síos, gunnán réidh,
Tharraing dóibh féin.
Barman, cabman, agus póilín a bhíonn faoi.
"Tar isteach," a dúirt an fear bearded i undertone, seasamh ar ais agus os comhair na doirse unbolted le piostal aige taobh thiar dó.
Aon duine a tháinig isteach, d'fhan an doras dúnta.
Cúig nóiméad ina dhiaidh sin nuair a bhrú a dara cabman a cheann go cúramach, tá siad bhí ag fanacht go fóill, agus fonn aghaidh peered amach as an mbarra-parlús agus sholáthair faisnéise.
"An bhfuil na doirse ar an teach dúnta?" D'iarr Marvel.
"Tá sé ag dul bhabhta - bhabhta prowling.
Tá sé mar artful mar an diabhal. "
"Dea-Tiarna!" A dúirt an barman burly.
"Níl ar ais!
Just a breathnú orthu doirse!
Rá liom -!
"D'fhéach sé mar gheall air helplessly.
An doras barra-parlor slammed agus chuala siad an cas eochair.
"Tá an doras chlós agus an doras príobháideacha.
An doras chlós - "
Theith sé amach an bharra.
I nóiméad reappeared sé leis a-carving scian ina láimh.
"Tá an doras ar oscailt clós!" A dúirt sé, agus a saille underlip thit.
"Féadfaidh sé a bheith sa teach anois!" A dúirt an chéad cabman.
"Ní sé sa chistin," a dúirt an barman.
"Tá beirt bhan ann, agus mé stabbed gach orlach de sé leis an mairteoil beag
Slicer.
Agus nach bhfuil siad cheapann sé ag teacht isteach
Nach bhfuil siad faoi deara - "
"An bhfuil tú fastened é?" Iarr an chéad cabman.
"Tá mé as frocks," a dúirt an barman.
An fear leis an meigeall ionad his gunnán.
Agus fiú mar a rinne sé mar sin bhí dúnta an liopa de na barra síos agus an bolt chliceáil, agus ansin le thud ollmhór thiomsóidh ghabháil ar an doras agus an doras barra-parlús pléasctha oscailte.
Chuala siad Marvel screachail nós leveret ghabhtar, agus láithreach a bhí siad clambering thar an mbarra a tharrtháil.
An fear bearded ar gunnán scáinte agus ag féachaint-gloine ar chúl an parlús réalta agus tháinig Adaimh and tinkling síos.
Mar a tháinig an barman an seomra chonaic sé Marvel, curiously crumpled suas agus ag streachailt in aghaidh an doras sin ba chúis leis an clós agus cistine.
An doras ar oscailt le linn eitil hesitated the barman, agus bhí dragged Marvel isteach cistine.
Bhí scread agus clatter of pannaí.
Cuireadh iachall marvel, ceann síos, agus lugging ais obstinately, go dtí an chistin
Tarraingíodh doras, agus na boltaí.
Ansin rushed the póilín, a bhí ag iarraidh a pas a fháil sa barman, i, agus ina dhiaidh amháin an cabmen, a chuaigh i an wrist an lámh invisible go Marvel collared, bhí bhuail in aghaidh agus chuaigh beo sa chuimhne ar ais.
D'oscail an doras, agus rinne sé iarracht Marvel frantic a fháil lóisteáil taobh thiar de.
Ansin, an rud éigin cabman collared.
"Fuair mé air," a dúirt an cabman.
Lámha dearg an barman ar tháinig clawing ag an unseen.
"Anseo bhfuil sé!" A dúirt an barman.
An tUasal Marvel, scaoileadh, go tobann thit ar an talamh agus rinne sé iarracht a crawl taobh thiar de na cosa de na fir troid.
An streachailt blundered thart ar an imeall an doras.
Éisteadh an guth an Man Invisible don chéad uair, yelling amach go géar, mar
leis an bpóilín trod ar a chos.
Ansin adeir sé amach go paiseanta agus a dhorn eitil bhabhta mhaith flails.
The cabman whooped go tobann agus dúbailt ar bun, kicked faoi na scairt.
An doras isteach sa bharra-parlús ón gcistin slammed agus chlúdaigh an tUasal Marvel ar
Retreat.
Na fir sa chistin fuair iad féin ag clutching agus ag streachailt le haer folamh.
"Cá bhfuil sé imithe?" Adeir an fear leis an meigeall.
"As?"
"Sa tslí seo," arsa an póilín, stepping isteach sa chlós agus ag stopadh.
Píosa tíl whizzed ag a cheann agus bhris i measc na gréithe ar an chistin tábla.
"Beidh mé thaispeáint dó," a scairt an fear leis an meigeall dubh, agus go tobann bairille cruach
Scairt thar an póilín ar ghualainn, agus ina dhiaidh sin go raibh cúig urchair a chéile i dtángadar Twilight b'é an diúracán.
Mar a fired sé, ar athraíodh a ionad an fear leis an meigeall a lámh i cuar cothrománach, ionas go raibh a shots radaithe amach isteach sa chlós caol cosúil spóca ó roth.
A tost leanúint.
"Cúig cartúis," a dúirt an fear leis an meigeall dubh.
"Sin an chuid is fearr ar fad.
Ceithre aces agus Joker.
Faigh laindéir, duine, agus teacht agus sílim thart ar a chorp. "
CAIBIDIL XVII DR.
Cuairteoirí Kemp'S
Gur lean an Dr Kemp scríbhinn ina staidéar go dtí go aroused an shots air.
Crack, crack, crack, tháinig siad i ndiaidh a chéile.
"Hullo!" A dúirt an Dr Kemp, a chur isteach ina bhéal his peann arís agus éisteachta.
"Cé a ligean amach gunnáin i Burdock?
Cad iad na asal ag anois? "
Chuaigh sé go dtí an fhuinneog ó dheas, chaith sé suas, agus leaning amach Stán síos ar an ngréasán d'fhuinneoga, feirbthe gás-lampaí agus siopaí, lena interstices dubh dín agus clós go bhfuil déanta suas an bhaile ar an oíche.
"Breathnaíonn cosúil le slua síos an cnoc," a dúirt sé, "ag 'The Cricketers,'" agus d'fhan
lucht féachana.
As sin wandered a shúile ar fud an bhaile chun i bhfad ar shiúl i gcás Scairt na long 'soilse, agus an gcé glowed - beagán soilsithe, Pailliún facetted cosúil le GEM den dath buí solais.
An ghealach ina chéad ráithe crochadh thar an cnoc siar, agus na réaltaí a bhí soiléir agus beagnach tropically geal.
Tar éis cúig nóiméad, ar lena linn a bhí a intinn a thaistil isteach i tuairimíocht iargúlta coinníollacha sóisialta ar an todhchaí, agus cailleadh é féin ar an ngné seo caite thar am, an Dr
Kemp roused féin le osna, ceirteacha tarraingthe síos an fhuinneog arís, agus d'fhill ar a dheasc scríbhinn.
Caithfidh sé a bheith thart ar uair an chloig tar éis dó seo ná gur ghlaoigh an clog doras tosaigh.
Bhí sé ag scríobh slackly, agus le tréimhsí astarraingt, ós rud é an shots.
Shuigh sé ag éisteacht.
Chuala sé an seirbhíseach freagra an doras, agus d'fhan sí cosa ar an staighre, ach nár chomhlíon sí.
"Wonder cad a bhí sin," a dúirt an Dr Kemp.
Rinne sé a chuid oibre a atosú, theip, fuair suas, chuaigh thíos staighre as a staidéar leis an tuirlingthe, ghlaoigh, agus d'iarr ar an balustrade chuig an housemaid mar a bhí sí sa halla thíos.
"An raibh gur seoladh litir?" D'iarr sé.
"Níl ach fáinne runaway, a dhuine uasail," fhreagair sí.
"Tá mé restless seo a leanas-oíche," a dúirt sé leis féin.
Chuaigh sé ar ais chuig a staidéir, agus an uair seo ionsaí ar a chuid oibre daingean.
I beag nuair a bhí sé ag obair go dian arís, agus bhí na fuaimeanna ach amháin sa seomra the ticeáil an clog agus an shrillness subdued a Quill, hurrying sa an-lár an chiorcail a chaith scáthlán solais ar a tábla.
Bhí sé 02:00 sula raibh críochnaithe Dr Kemp a chuid oibre ar feadh na hoíche.
D'éirigh sé, yawned, agus chuaigh sé thíos staighre a chodladh.
Sé go raibh bainte cheana féin a chóta agus a dhílsiú, nuair a thug sé faoi deara go raibh sé tart.
Thóg sé a candle agus chuaigh sé síos go dtí an seomra bia-sa tóir ar siphon and uisce beatha.
Tóireacha eolaíoch a bheith déanta ar an Dr Kemp sé ina fhear an-observant, agus a shonróidh sé recrossed an halla, thug sé faoi deara ar an láthair dorcha ar an linóleum in aice leis an mata ag bun an staighre.
Chuaigh sé ar thuas staighre, agus ansin go tobann a tharla sé dó féin a iarraidh ar cad é an d'fhéadfadh a bheith ar an láthair ar an linóleum.
Réir dealraimh bhí gné éigin fho-chomhfhiosach ag oibre.
Ar aon chuma, chas sé féin agus ualach, chuaigh ar ais go dtí an halla, a chur síos ar an siphon and i dteagmháil léi uisce beatha, agus lúbthachta síos, an láthair.
Gan aon iontas mór fuair sé go raibh sé an stickiness agus dath na fola thriomú.
Chuaigh sé i mbun a ualach arís, agus d'fhill thuas staighre, ag lorg faoi dó agus ag iarraidh a cuntas a thabhairt ar an láthair fola-.
Ar an tuirlingt chonaic sé rud éigin agus iad a stopadh astonished.
Ba é an doras-láimhseáil a sheomra féin fola-dhaite.
D'fhéach sé ar a lámh féin.
Bhí sé glan go leor, agus ansin chuimhnigh sé go raibh an doras a oscailt seomra nuair a tháinig sé anuas ó chuid staidéir, agus dá bhrí sin nach raibh sé i dteagmháil léi a láimhseáil ar chor ar bith.
Chuaigh sé díreach isteach ina seomra, a aghaidh calma go leor - b'fhéidir trifle níos diongbháilte ná mar is gnách.
His Sracfhéachaint, wandering inquisitively, thit ar an leaba.
Ar an counterpane bhí ina praiseach na fola, agus bhí an bhileog torn.
Ní raibh seo sular thug sé faoi deara mar gheall go raibh shiúil sé díreach go dtí an cóiriú-tábla.
Ar an taobh eile bhí depressed the bedclothes amhail is dá mbeadh duine éigin le déanaí suí ann.
Ansin bhí sé le tuiscint go raibh corr chuala sé glór íseal rá, "Spéartha Dea! -
Bhí Kemp!
"Ach an Dr Kemp aon Creidim in guthanna.
Sheas sé stánadh ar na bileoga tumbled.
An raibh go ndáiríre guth?
D'fhéach sé thart arís, ach faoi deara aon rud níos faide ná an leaba mí-eagar agus fola-dhaite.
Ansin, chuala sé soiléir gluaiseacht ar fud an tseomra, in aice leis an seasamh nigh-láimhe.
Gach fir, áfach an-oilte, a choinneáil ar roinnt inklings superstitious.
An mothú go bhfuil ar a dtugtar "eerie" a tháinig air.
Dhún sé an doras an tseomra, tháinig ar aghaidh chuig an feistis-tábla, agus a chur síos his ualaí.
Go tobann, le tosú, braite sé bandage coiled agus fola-dhaite línéadaigh ceirt crochta i lár-aer, idir é féin agus an seastán nigh-láimhe.
Stán sé ar seo i iontas.
Bhí sé bandage folamh, le bindealán ceangailte i gceart ach go leor folamh.
Bheadh sé ag dul chun cinn a thuiscint, ach teagmháil a ghabháil dó, agus guth ag labhairt gar go leor dó.
"Kemp!" A dúirt an Guth.
"Eh?" A dúirt Kemp, agus a bhéal a oscailt.
"Coinnigh do nerve," a dúirt an Guth.
"Tá mé Mhanann dofheicthe."
Kemp dhéantar aon fhreagra le haghaidh spás, ach Stán ag an bandage.
"Fear dofheicthe," a dúirt sé.
"Tá mé ar Man dofheicthe," the arís agus arís eile
Guth.
An scéal go raibh sé gníomhach chun magadh ach go maidin rushed trí Kemp ar inchinn.
Níl sé cosúil gur ceachtar i bhfad an-scanraithe nó an-iontas go mór
láthair na huaire.
Réadú tháinig ina dhiaidh sin.
"Shíl mé go raibh sé ar fad a bheidh," a dúirt sé.
Ba é an dathanna shíl ina aigne na hargóintí athdhearbhaigh an maidin.
"An bhfuil tú bandage ar?" D'iarr sé.
"Sea," a dúirt an Fear dofheicthe.
"Ó!" A dúirt Kemp, agus ansin roused féin.
"A rá liom!" A dúirt sé.
"Ach tá sé seo nonsense.
Tá sé roinnt trick. "
Sheas sé ar aghaidh go tobann, agus a lámh, síneadh i dtreo an bandage, bhuail dofheicthe mhéara.
Recoiled sé ar an dteagmháil agus a dath athrú.
"Coinnigh seasta, Kemp, ar mhaithe le Dia!
Ba mhaith liom cabhrú go holc.
Stop!
"A chuaigh an lámh a lámh.
Bhuail sé ar sé.
"Kemp!" Adeir an Guth.
"Kemp!
Coinnigh seasta!
"Agus an greim tightened.
A mhian féin go saor in aisce frantic ghlac seilbh Kemp.
Láimh an lámh a chuaigh i bandaged a ghualainn, agus bhí sé ag tripped go tobann agus flung siar ar an leaba.
D'oscail sé a bhéal a shout, agus bhí sá an choirnéal an bhileog idir a fiacla.
An Fear a bhí air Invisible síos grimly, ach a airm a bhí saor in aisce agus bhuail sé féin agus a thriail chun tús savagely.
"Éist le cúis a bheidh, tá tú?" Arsa an Fear dofheicthe, sticking dó in ainneoin na a pounding sna easnacha.
"De Heaven! go mbainfidh tú Madden dom i nóiméad!
"Lie go fóill, is féidir leat amadán!" Bawled Invisible Man i cluaise Kemp ar.
Kemp ag streachailt le haghaidh eile nóiméad agus ansin a leagan go fóill.
"Má tá tú shout, beidh mé bain do aghaidh," arsa an Fear dofheicthe, fhaoiseamh a bhéal.
"Tá mé Man dofheicthe.
Tá sé ar aon foolishness, agus ní draíochta.
Tá mé i ndáiríre ar Mhanainn dofheicthe.
Agus ba mhaith liom bhur gcabhair.
Níl mé ag iarraidh a ghortú leat, ach má tá tú féin a iompar cosúil le rustic frantic, ní mór dom.
Ná cuimhin leat dom, Kemp?
Griffin, Choláiste Ollscoile? "
"Lig dom dul suas," a dúirt Kemp.
"Beidh mé stad áit a bhfuil mé.
Agus lig dom suí ciúin ar feadh nóiméid.
"Shuigh sé suas agus bhraith a mhuineál.
"Tá mé Griffin, an Choláiste Ollscoile, agus rinne mé mé féin invisible.
Tá mé ach fear ngnáthnós - fear agat ar a dtugtar -.
Déanta invisible "
"Griffin?" A dúirt Kemp.
"Griffin," fhreagair Guth.
Mac léinn níos óige ná mar a bhí tú, beagnach albino, troigh sé ard, agus leathan, le aghaidh bándearg agus bán agus súl dearg, a bhuaigh an bonn le haghaidh cheimic. "
"Tá mé ar dhaoine eatarthu," a dúirt Kemp.
"Is é mo inchinn círéibe.
Cad tá seo a dhéanamh leis Griffin? " Tá mé Griffin. "
Kemp machnaimh.
"Tá sé Uafásach," a dúirt sé.
"Ach cad a tharlóidh devilry Ní mór a dhéanamh le fear invisible? " Tá sé ar aon devilry.
It'sa phróiseas, sane and intuigthe go leor - "
"Tá sé Uafásach!" A dúirt Kemp.
"Conas ar domhan -?"
"Tá sé Uafásach go leor.
Ach tá mé lucht créachtaithe agus i bpian, agus tuirseach ...
Mór Dia!
Kemp, tá tú ag fear.
Tóg é go seasta.
Tabhair dom roinnt bia agus deoch, agus lig dom suí síos anseo. "
Kemp Stán ag an bandage réir mar a chuaigh sé ar fud an tseomra, chonaic ansin cathaoir ciseán dragged ar fud an t-urlár agus teacht chun sosa in aice leis an leaba.
Creaked sé, agus bhí depressed an suíomh an cheathrú d'orlach nó mar sin.
Chuimil sé a shúile agus bhraith a mhuineál arís.
"Is é seo thaibhsí beats," a dúirt sé, agus gáire stupidly.
"Sin níos fearr.
Go raibh míle maith flaithis Dé, go bhfuil tú ag fáil ciallmhar! "
"Nó amaideach," a dúirt Kemp, agus knuckled a shúile.
"Tabhair dom roinnt uisce beatha.
Tá mé in aice le marbh. " Ní raibh sé bhraitheann amhlaidh.
Cá bhfuil tú?
Má fhaigheann mé suas liom a reáchtáil isteach ort?
Tá! ceart go léir.
Uisce beatha?
Anseo.
I gcás ina mé é a thabhairt duit?
"Creaked an cathaoirleach agus Kemp bhraith an ghloine tharraingt amach as dó.
Lig sé dul trí iarracht; his instinct ba léir i gcoinne é.
Tháinig sé chun sosa poised orlach is fiche os cionn an chiumhais tosaigh an suíomh ar an chathaoir.
Stán sé ag sé i perplexity gan teorainn.
"Is é seo - ní mór é seo a - hypnotism.
Tá tú le fios go bhfuil tú dofheicthe. "
"Nonsense," a dúirt an Guth.
"Tá sé frantic."
"Éist leis dom."
"Léirigh mé go cinntitheach ar maidin," thosaigh Kemp, "go dofheictheacht -"
"Ná bac leis an méid atá tú ag Léirigh -!
Mé starving," a dúirt an Voice, "agus an oíche
Is fuar le fear gan éadaí. "
"Bia?" A dúirt Kemp.
The tilted Tumbler uisce beatha féin.
"Tá," arsa an Fear Invisible rapping sé síos.
"An bhfuil cóiriú-gúna?"
Kemp rinneadh roinnt exclamation i undertone.
Shiúil sé go dtí wardrobe agus a tháirgtear le gúna of Scarlet dingy.
"Is é seo a dhéanamh?" Iarr sé.
Tógadh é uaidh.
Crochadh It limp ar feadh nóiméad i lár-aer, fluttered weirdly, sheas iomlán agus decorous buttoning féin, agus shuigh síos ina chathaoirleach.
"Drawers, stocaí, bheadh slipéir a bheith ina chompord," a dúirt an Unseen, curtly.
"Agus bia." "Rud ar bith.
Ach is é seo an rud insanest bhí mé riamh i, i mo shaol! "
Iompaigh sé amach a tarraiceán le haghaidh earraí, agus ansin chuaigh thíos staighre to his ransack
larder.
Tháinig sé ar ais le roinnt cutlets fuar agus arán, ceirteacha tarraingthe suas tábla éadrom, agus cuireadh dóibh roimh a aoi.
"Ná sceana aigne," a dúirt sé do chuairteoirí, agus cutlet crochadh i lár-aer, le fuaim gnawing.
"Invisible!" A dúirt Kemp, agus shuigh síos ar cathaoir seomra leapa.
"Is maith liom rud éigin a fháil i gcónaí faoi dom roimh ithe mé," arsa an Fear Dofheicthe, le béal iomlán, ag ithe greedily.
"Mhaisiúil Queer!"
"Is dócha go bhfuil an ceart ar fad láimhe," a dúirt Kemp.
"Iontaobhas dom," arsa an Fear dofheicthe.
"As na aisteach agus iontach -"
"Go díreach.
Ach tá sé corr ba chóir dom a blunder isteach i do theach a fháil ar mo bandaging.
Mo chéad stróc de luck!
Anyhow gceist agam chun codlata sa teach seo a leanas- oíche.
Ní mór duit seasamh sin!
It'sa núis salach, ag léiriú mo chuid fola, nach bhfuil sé?
Go leor le clot thar ann.
Faigheann sé le feiceáil mar coagulates, féach mé.
Tá sé ach an fíochán beo mé athrú, agus gan ach chomh fada agus is mé beo ....
Bainim trí uair an chloig sa teach. " Ach conas a rinneadh é?
"Thosaigh Kemp, i ton of exasperation.
"Confound é!
An gnó ar fad - tá sé míréasúnach ó thús go deireadh. " réasúnta go leor, "arsa an Fear dofheicthe.
"Réasúnta Breá."
Shroich sé breis agus dhaingnigh an buidéal fuisce.
Kemp Stán ag an gúna feistis devouring.
Ga solais a candle-penetrating paiste torn sa ghualainn ceart, rinne triantán an tsolais faoin easnacha chlé.
"Cad iad na seatanna?" D'iarr sé.
"Conas a bhí an lámhach tosú?"
"Bhí amadán fíor d'fhear - saghas Comhdhála de mo - mallacht air -!
A thriail a ghoid mo chuid airgid.
An bhfuil sin déanta. "
"An bhfuil sé ró-invisible?"
"Uimh" "Bhuel?"
Ní féidir "tá mé roinnt níos mó a ithe sula liom a rá leat go léir go?
Tá mé ocras - i bpian.
Agus ba mhaith leat mé a scéalta a insint!
"Fuair Kemp suas.
"Ní raibh aon lámhach leat a dhéanamh?" D'iarr sé.
"Nach bhfuil mé," dúirt na gcuairteoirí.
"Tá cuid amadán riamh gur mhaith feicthe agam fired go randamach.
Fuair scanraithe a lán acu.
Fuair siad go léir scanraithe ag dom.
Curse orthu -!
Rá liom -.
Ba mhaith liom níos mó a ithe ná seo, Kemp "
"Beidh mé a fheiceáil cad tá thíos staighre a ithe," a dúirt Kemp.
"Gan mórán, eagla orm."
Nuair a bhí déanta aige ag ithe, agus rinne sé béile trom, Invisible Man a éilíodh an todóg.
Giotán sé an deireadh savagely sula bhféadfaí teacht ar Kemp scian, agus nuair a déanfar an pacáistiú seachtrach cursed duille loosened.
Bhí sé aisteach a fheiceáil tobac a chaitheamh air; a bhéal, agus scornach, pharynx and nares, bhí le feiceáil mar saghas guairneáil arna gcaitheamh deataigh.
"An bronntanas is beannaithe ar chaitheamh tobac!" A dúirt sé, agus puffed go bríomhar.
"Tá mé t-ádh air gur thit tú, Kemp.
Ní mór duit cabhrú liom.
Mhaisiúil tumbling ar tú díreach anois!
Tá mé i scrape devilish - I've curtha ar buile, I mo thuairimse.
Na rudaí a bhí mé trí!
Ach beidh muid rudaí a dhéanamh go fóill.
Lig dom a insint duit - "
Chuidigh sé é féin a fuisce níos mó agus Soda.
Kemp fuair suas, d'fhéach sé mar gheall air, agus fetched gloine as a sheomra spártha.
"Tá sé fiáin - ach is dócha mé féidir liom deoch."
"Níor thug tú athrú i bhfad, Kemp, na blianta dosaen.
Ní gá duit a fir cóir.
Fuaraigh agus modheolaíoch - tar éis an chéad titim.
Ní mór dom a insint duit.
Beimid ag obair le chéile! "
"Ach conas a bhí sé déanta ar fad?" Arsa Kemp, "agus conas a fuair tú mar seo?"
"Do mhaithe le Dia, lig dom tobac a chaitheamh i síocháin ar feadh tamaill beag!
Agus ansin beidh mé tús a insint duit.
"Ach nach bhfuil an scéal a dúradh an oíche sin.
An Fear a bhí ag fás Invisible ar wrist painful; bhí sé tagann fiabhras, ídithe, agus
Tháinig ina intinn babhta a n-ál ar a chase síos an cnoc agus an streachailt mar gheall ar an teach ósta.
Labhair sé i blúirí de Marvel, deataithe he níos tapúla, a ghuth fhás feargach.
Kemp iarracht a bhailiú méid a d'fhéadfadh sé.
"Bhí sé eagla orm, d'fhéadfadh liom a fheiceáil go raibh sé eagla orm," arsa an Fear Invisible mhéad uair níos mó.
"Chiallaigh sé a thabhairt dom an duillín - bhí sé réitigh i gcónaí faoi!
Cad ina amadán a bhí mé!
"An rth!
"Ba chóir dom a bheith mharaigh é!" "Cá bhfuair tú an t-airgead?" D'iarr Kemp, go tobann.
An Fear a bhí Invisible tostach ar feadh spás.
"Ní féidir liom a insint duit go-oíche," a dúirt sé.
Groaned He go tobann agus leant ar aghaidh, ag tacú a cheann dofheicthe ar invisible
lámha.
"Kemp," a dúirt sé, "tá mé go raibh aon chodladh le haghaidh aice le trí lá, ach amháin cúpla dozes d'uair an chloig nó mar sin.
Caithfidh mé a chodladh go luath. "
"Bhuel, tá mo sheomra - tá an seomra seo."
"Ach conas is féidir liom a chodladh?
Má liom codladh - déanfaidh sé a fháil amach.
Ugh!
Cad a dhéanann sé ábhar? "
"Cad é an chréacht lámhaigh?" D'iarr Kemp, go tobann.
"Ní dhéanfaidh aon ní - scratch agus fola.
Ó, Dia!
Conas is mian liom codladh! "
"Cén fáth nach?" Chuma An Fear a bheith dofheicthe maidir le
Kemp.
"Mar gheall ar agóid mé ar leith a ghabhála ag mo chomhbhaill-fir," a dúirt sé go mall.
Kemp thosaigh.
"Amadán go bhfuil mé!" Arsa an Fear dofheicthe, buailte an tábla smartly.
"Tá mé a chur ar an smaoineamh i do cheann." &gt;
ní mór dúinn eipidéim uh ... a fhios agat seo daonra agus d'fhéadfadh liom a rá gan ghá popped suas i Oregon i Maine ceart anois ní dóigh liom go bhfuil do onóir d'fhonn a Dumpáil sna mianaigh a bhfuil tú a a bheith le chéile cothrom laistigh mianach a
Is radaighníomhach
Frankie Ghlas shocking napping
Ann aon rud a dhuine uasail kellan nuair a bhí an deireadh invented mé gar do faoi ​​1960 leathair faoin gcéad
Vermont ann a bhí ag obair fós amach ann ach strokes seasca riachtanais a bheith ag obair ar feadh na línte agus go measartha
Tá aigne mór i agus arís
Tá go cuí billiún rud ar bith siad ní raibh i gceist na seacht léamh dar dáta cáithníní agus um ... blessing seo daichead aontas KENTON seo le feiceáil sa chineál seo a bhuachan go thart ar statetimes cúlra saotharlanna go léir go cineálacha druileáil inné go Canónta ocht mbliana déag céadta bhealach ailse a scair an suas chun dáta a mhian leis nach raibh le haghaidh úsáid i sé
Westbury mílte ocht gcéad beidh siad teacht ar ais ó ann
Tá ceann amháin go leor
Ba mhaith liom a dhéanamh go
Níorbh fhéidir leat a fháil duine ar bith é a dhéanamh agus mar sin de agus ní raibh mé go bhfuil roinnt fir ar dom pierlott portráidí ups go leor agus tá a bheith ina taighde mister doirteadh fola cinntí dearaidh a fuinniúil é a thabhairt duit is féidir leat is féidir leat i ndáiríre a chloisteáil na gníomhairí ins_ sa seomra
Wilkes mboth ag aon impleacht ordeal ar chor ar bith athrú chuig KENTON agus go bhfuil ar an clár léann beagnach aon kamuzu
Shroich mé ar an lá thall
le sa soicind scoir gheimhridh Ghearmáin go raibh an ceann seo oireann don an populist a bhfuil cónaí orthu i ngar iad siúd docs scaoilte ó mhianaigh úráiniam uh ...
Tá tiúchan go bhfuil áit ar bith ó teacht ar céad uaire
leibhéal cúlra murab ionann agus i bhfeirg liom ach go raibh breá le backfired nuair ag fáil bháis iarrtar ar an óige anseo nuair a bhíonn tú guys ceart níl mé go maith shíl mé go bhfuil siad nach dtéann mícheart fucking glanta killer caoineadh-am ar fad I mo thuairimse, ach tá sé taobh istigh orm tá sé liostaithe sampla craiceann sin an méid a deir siad tá sé ina prop an rialtas a bhí chugainn nó cén fáth nach fanacht agus fóirdheontas an tionscal úráiniam i na stáit aontaithe ghiniúint ionas caillte go fóill nach n-íocfaidh aon aird a thabhairt ar an aontaithe stáit deiridh ar aon leibhéal sábháilte an gcéad de gach na radaíocht i dtéarmaí uh ... ceachtar aslú uh ... ar ailse nó éifeacht géiniteach Tá mé an-imní faoi radaíocht ag déanamh go dtí an linn géine cine daonna líofa a bhí i dúirt go bhfuil níos mó ar fud éilliú i ar fud an domhain san aer agus uisce airm a tháirgeadh míleata ansin Is fiú ó na pleananna príobháideacha uimhreacha i gceann de na plandaí comhdhéanta de na i sa tír agus agus tá guaise chun cabhrú le dhéanamh pointe i maith le ceann amháin ar cheann mór ar an abhainn Savannah plandaí i gcomhairle le carolina uh ... tá sé seo chomh maith go leor spraoi salach pleasurable páirteanna plandaí a dhéanann sé cúig imoibreoirí núicléacha ag núicléacha plandaí a bhfuil trí cinn fós ag feidhmiú uh plateaus ... siad ag glacadh leis go bhfuil siadsan scaoileadh tréimhse peitriliam freisin san aer tá i ndáiríre mar sin na milliúin de do Déantar sé i ndáiríre anseo turgnamhach uisce dtagann aer persevered agus atá ar an puipéad Léiríonn nó míle míle cearnach
D'áitigh le Tony agus ó na plandaí Déanfar méideanna microgram mharú madra beagle le cinnteacht agus is mian linn mar sin uh ... duine éigin amuigh ansin fiú beag méideanna a lán de na táirgí is féidir ceann a
Is féidir leis an chuid is mó de mo ghrá airm a tháirgtear i uh ...
SaaS corrine mhaith liom glacadh leis dramhaíola áit stórála na stáit aontaithe amháin de na himeachtaí íobairt meitreo agus na huiscí éillithe sa maidin thíos ag dul ceart i ár
Robo córas aon riail ag teacht isteach atá i chicago agus uh ... i ndáiríre is dóigh liom go uh ... daoine
Seolfaidh beidh a tharraingt i soláthairtí níos mó as an aroma ag piocadh suas fhuascailt éilliú agus go raibh siad ag rangú dá bhrí sin, 99 faoin gcéad an leath-sholadach dramhaíl núicléach sna stáit aontaithe a ghintear ag an míleata san arm tá thart ar céad agus daichead stáisiúin chumhachta núicléacha a rith sé
longa agus tarraingt isteach i Loch chinneann go bhfuil méid ollmhór d'ábhar dramhaíola a ghintear aon uair is tú a dhéanamh ar airm núicléacha chuid is mó de tú áiseanna ar fad titim nucleon booms a dhéanamh plútóiniam agus uh ... gean fear bhaineann leis an plútóiniam ar an díospóid long ar imap an athchomhaireamh agus curtha le chéile agus
Is féidir le níos mó corparáideach freagairt muc an-saill
Savannah abhainn plandaí uh ... agus ó dheas carolina agus go bhfuil an aiséirí ag cur bac agus staid Washington atá beartaithe le haghaidh na is airde atá ar ann a taifeadadh
leo agus beidh a bheith ag fiche cúig bliana nó níos faide a raibh caoga rad missus cuairteoirí cliceáil agus ionad ach tú agam a fháil ar beagán beag bídeach pacáistí aon duine a bhí riamh i láthair na huaire-buama marthanóir amháin hit mór anois a rá go léir na moltaí ar cheann nasc sé Tá níos mó ná contúirteacha Nicearagua miasa brooke anderson toimhde agus a thabhairt dóibh mothú ar a bheith agus rialú na dramhaíola núicléiche má tá a fhios agat ní dóigh liom go leor beidh sé a shipped
Scríobh mé tinn
Ní fhéadfaí deiridh i dtír ar an mbinse ann Bhí fealsúnacht a Moscó déag
loosened dóibh siúd agaibh a chiallaíonn má tá tú ag déileáil le roinnt rá go bhfuil sé Ní thugann ní anyhow ach eolas go léir atá againn sa lá atá inniu ní mór dóibh a rá radaíocht tá
léamh damáiste juicing Kyle uh ... beag beann ar cé chomh beag an dól ar Is é ár n- mar sin atá leagtha fiú amháin más rud é nach raibh tú ag iarraidh a radaíocht i bhfad níos mó a bhí a bhfuil tú ar an ráta ar a mbeadh tú a bheith níos forleithne dháileadh dá bhrí sin, na cáblaí ailse agus na sonraí go léir a www ach amháin níos mó Is é a dháileadh go forleathan leis an t-aon baineann sé le gach seo delusions a dhéanann sé fíor aon difríocht cibé an bhfuil tú a chur suas go léir in aon áit amháin do leathadh tú amach mar gheall ar an iomlán ionradaíochta na ndaoine ar an iomlán líon na n-béite-cháithníní atá ag dul a bheith Adaimh i fíochán beo go raibh sé ag rá más rud é go cad a roinnt taighdeoirí cosúil le Dr Stuart ag rá go bhfuil fíor mbeidh siad níos níos measa ar an méid de radaíocht a tháinig as
Díolann saghas kaleidoscope chailleann tú ionas go mbeidh tú D'fhéadfadh léiriú mijn cad é an éifeacht Savannah plandaí abhainn ach mar gheall ar an oibríocht a bhí le an pobal a fhios againn cheana féin depressants radaíochta siad cumas an chomhlachta cosanta imdhíonachta córas chun é féin a chosaint i gcoinne féin an éagsúlacht iomlán na galair a chuir siad suas an ghrian amhráin a uh ... contúirt ghuaiseach uh ...
Ní snámh nach iasc bhí sé cosúil le dhealraigh sé lá amháin daoine céanna a dúirt
Gino ní féidir leis dul amach a chuardach le haghaidh Iaráin ar níos mó ag snámh fós ní mór a chur suas arís de shaghas éigin eolaíocht ag an deireadh sé riamh cláraithe leis an údarás áitiúil daoine go raibh sé i ndáiríre contúirteacha ach do champa
Is féidir lá atá inniu ann ag sé mhíle é a fheiceáil ach chríochnaigh sé faoi ​​deara os cionn seasca ceithre captaen scoil níos airde ná bhí muid a chlúdach chuid fórsaí báite bhí sí mar fear seo a saoránach uh ... fós chuaigh sé suas beagán féin chomh gar do seacht míle beag próiseas féin ar síos ag an slí amach faucets seacht míle councilman gcaogaidí amach ceart an phlean aonad a deir mar mé díreach ag éisteacht liom an árasán Cuireann sé cúnamh ann ciencias bhfuil nuair gach mac léinn móide dromchlaí chun a gealltanas chatalóg tá sé i ndáiríre faoi deich míle nóiméad a chomhaireamh agus go bhfuil sé trí ticéid amach ar taispeáint mar a fheiceann tú bhailiú damáistí a shaol scileanna sóisialta
le psychopath chuideachta déag nó dhá mhíle dhéag cantina kissling go díreach
lá atá inniu ann do swing dara léamh a fháil ar sciatháin ag brath ar an
MATLAB a ligean ar iarracht arís eile den uisce díreach os cionn dhá mhíle dhéag gallúnacha dhá míle sé chéad maith é go bhfuil suas le cúig mhíle dhéag den stuif ar ais ar sé cúlra anseo tá sé faoi cheann tríocha má tá sé ann
Sp speisialtóireacht in áit chinn mé triail a bhaint agus atá feicthe againn ar an taobh na díoltóirí ticéad eitleáin níos ísle ar a laghad go dtí ar ais tar éis an mbóthar tacaíocht síos ar an bhfón leis na mairnéalach eile ar ais síos ar an díol cheana California tá ag siúl ach cad é an méid is féidir leat é sin a dhéanamh deich míle fiche troigh
I mo thuairimse, tá a fhios agat cad a chiallaíonn go bhfuil nuair a gheobhaidh tú gur de chineál ar titim díreach amach mar bhogann tú ar shiúl ciallaíonn sé go bhfuil i ndáiríre Is é acmhainní foinse ceart ann i an t-uisce agus tá siad neamhaird a dhéanamh ach ar an bhfíric go ALLENDALE Contae Tá riosca ard ráta báis ailse sa stát athair ag obair sa ghléasra sula n-oibríonn sé ar fiche sé bliana amach ann go raibh ceann de na cúiseanna is mó gur mhaith liom a bheith ag obair amach ann tochailte
lig dom labhairt faoi i dteanga den sórt sin a mhór i post iontach a fhios agat mo athair bás Lúnasa seo caite go cúramach air Bhí ar lucht déanta luas nuair a bhásaigh sé i Meitheamh na 1961 raibh siad lonnaitheoirí i ndáiríre daoine a thabhairt suas trí lá tréimhse a bhí sé céad agus caoga uair an méid a tharla ag trí mhíle oileáin radaighníomhach iaidín agus ansin tá plandaí a ghreamú rá agus go bhfuil an abhainn Savannah plandaí i roinnt chiall agus gur mhaith agus tá siad na timpistí a tharla nach bhfuil aon ní bhíonn siad athair ag obair ar raibh an phláinéid go leor de na cásanna ródháileoige pearsanta a fuair radaíochta symbolized go mbeadh an banc Ná lig dó teacht abhaile lena theaghlach i síos ní féidir liom suí siar agus a bheith ciúin rud rud ar bith faoi sé ar tí é a fiú ag siúl anois ar fud conas a lán daoine go mbeadh sé ar an ceart anois díreach ó dhaoine atá siad ar eolas as an phláinéid daoine Mostly a bhí go bunúsach ar siúl thart anaithnid ní ar sin an méid a dúirt mé i
Sílim go bhfuil sin iad a chosaint i gcoinne an arm Tá go pearsanta coveralls iliomad Paula iad a chosaint ó éilliú nach bhfuil tú a fhios agat atá tú sraitheanna a fuair a chlog ar sin ní gá duit a fháil an t-éilliú ar do chraiceann an radaíocht caidreamh airgeadais léi trí dúradh linn go raibh sé ina plandaí athphróiseála gach rud a bhí sábháilte thóg siad cúram de gach suas díobhálach rudaí a d'fhéadfadh a thagann chomh maith
Shíl muid go raibh sé go hiomlán sábháilte ach ag obair ann a ghlacann sé in ár radaíocht tosaigh ansin sonraí uh ... an cuóta ar feadh bliana i thart ar dhá bhliain go leith go trí nóiméad curtha sa chlár seo agus a thabhairt ar leibhéal
leibhéal cúlra ach de radaíocht gháma
Tá thart ar 04:56 oiread duaiseanna in áit ar bith eile sa uh ... bhfuil tú ag léamh ag na huimhreacha iarbhír gan lascaine go ghabhálacha trí mhíle céad ochtó a cúig tá muid go raibh sé ar feadh deich uair an chloig sa lá atá inniu gach lá ar fad go bhfuil riamh an rud nach bhfuil uair amháin a léamh níos mó ná 650 campaí tríocha dara tréimhse tamall de bhlianta anuas ... anois cad é i ndáiríre Alaskan bhí trí mhíle 74 ar feadh tríocha dara tréimhse ardaigh-daite fhadhb amach ann a ligean ar dul ar ais chuig an mbealach go bhfuil mé tá brón orainn cheap mé go raibh sé poiblí go dtí an charrchlós
Bhí dúil agam sa bhfótagrafaíocht ón uair a bhí mé in ann ceamara a phiocadh suas, ach inniu ba mhaith liom na 15 grianghraif is ansa liom, a roinnt libh agus níor thóg mé aon cheann acu.
Ní raibh aon stiúrthóirí ealaíne nó stílíthe ann ní raibh deis chun iad a thógáil arís, gan trácht ar an soilsiú.
Mar a tharla sé, thóg turasóirí fánacha an chuid is mó acu.
Tosaíonn mo scéal féin nuair a bhí mé i Nua Eabhrac le haghaidh coinne óráide, agus thóg mo bhean an grianghriaf dom lem' iníon i mo bhaclainn agam ar a céad breithlá.
Táimid ar an gcúinne idir 57ú agus 5ú.
Mar a tharla sé, bhíomar ar ais i Nua Eabhrac an bhliain dár gcionn, agus bheartaíomar an grianghraif céanna a thógáil.
Feiceann sibh anois cad a tharla ina dhiaidh sin.
Ag druidim i dtreo tríú bhreithlá m'iníonsa, dúirt mo bhean liom "Cén fáth nach dteann tú ar ais go Nua Eabhrac le Sabina agus turas d'athair agus d'iníon a dhéanamh as, agus leanfaidh sibh ar aghaidh leis an traidisiún?
B'in an uair a thosaíomar ag iarraidh ar turasóirí fánacha an grianghraif a thógail.
Tá sé suntasach cé chomh uilíoch is atá sé do cheamara a thabhairt do dhuine nach bhfuil aithne ar bith agat orthu.
Níor dhiúltaigh éinne ríomh, agus tá an t-ádh orainn nár goideadh an ceamara uainn.
Ag an am sin, ní raibh fhios againn cé chomh mór a rachadh an turas seo i bhfeidhm orainn.
Tá sé fíorthabhachtach dúinn anois.
Togadh an ceann seo cúpla seachtain díreach i ndiaidh 9/11, agus thug mé faoi deara go raibh mé ag iarraidh eachtraí an lae a mhiniú ar bhealach a thuigeadh páiste.
Mar sin, ní hionann na grianghraifeanna seo agus moimint amháin, nó turas faoi leith.
Is bealach iad chun am a chalcadh
le haghaidh seachtain amháin i Deireadh Fomhair agus macnamh a dhéanamh ar ar linne agus ar chonas a athraímíd ó bhliain go bliain, ní hamháin go fisiciúil, ach i ngach ghné.
Mar nuair a thógaimid an grianghraf céanna, athraíonn ár dearcthaí, agus baineann sí marcanna nua dá saol amach agus is féidir liom an saol a fhéiceáil trína súile, agus conas a théann sí i ngleic le gach rud.
Is aoibhinn linn an t-am fócasaithe a chaithimid le chéile agus bímid ag tnúth leis an bhliain ar fad.
Le déanaí, ar thuras amháin, bhíomar ag siúil, agus stop sí ina seasamh, agus shín sí a méar chuig tairseach dearg siopa na bábóige a thaithin go mór léi nuair a bhí sí níos óige ar ár dturais níos luaithe.
Agus cuireann sí in iúl dom conas mar a bhraith sí ar an láithreán sin agus í ina páiste de chúig bhliana d'aois.
Dúirt sí go gcuimhin léi a croí ag léimt amach as a hucht nuair a chonaic sí an áit sin don chéad uair naoi bhliain níos luaithe.
Anois is é atá á lorg aici in Nua Eabhrac ná coláistí, mar tá sí cinnte go bhfreastalóidh sí ar scoil i Nua Eabhrac.
Agus buail smaoineamh mé:
Ceann de na rudaí is tabhachtaí a chruthaímid ná cuimhní.
Mar sin, ba mhaith liom nós a roint libh: go nglacfaidh sibh ról gníomhach i gcruthú cuimhní.
N'fheadar cad fúibhse, ach lasmuigh de na 15 ghrianghraif seo, nílim i mórán de na grianghraif teaghlaigh.
Is mise a thógann na grianghraif i gconaí.
Mar sin, ba mhaith liom chuile duine anseo inniu a spreagadh chun a bheith sa ghrianghraif, agus ná bíodh drogall oraibh labhairt le duine éigint agus "An féidir leat ár ngrianghraf a thógáil" a chur orthu.
Go raibh maith agaibh (Bualadh bos)
Tá an cainéal anseo ar an gcairt.
Mar sin, tá na soilse marcála.
Ansin, cad atá cearr leo?
Nach bhfuil feidhm ag na soilse cosúil go bhfuil i bhfeidhm ach an ceart.
Tá siad araon as seasamh beagán de, réir sin.
Baoithe Dhá solas ciallóidh cainéal sábháilte idir fud an domhain.
"Sábháilte idir ar fud an domhain" ní théann sé sna huiscí seo.
Féach anseo.
Feicfidh tú an t-uisce Shoals ar an taobh oileán ... fad an domhain soundings a reáchtáil chun an mórthír.
An bhfuil aon cheann de tú le feiceáil an captaen lá atá inniu ann?
- Uimh Ní raibh sé síos don dinnéar.
- Uimh, agus ní raibh sé síos le haghaidh lóin.
Níor fhág sé an droichead ó tú chinn atá le teacht tríd an mbealach.
Cad iad ag tiomáint tú ag?
Ó shin i leith thug tú air na horduithe sin inné a ghearradh tríd na huiscí ...
Bhí sé ar an jitters.
Tá rud éigin mícheart.
L. ..
Hey, tá mé ag dul néaróg féin.
Doc, cad a dhéanann tú a mholadh le haghaidh nerves?
- Tabhair dó lámhaigh de Scotch.
- Tabhair an buidéal iomlán.
- Uimh!
Tá mé ró-fuair nerves.
- Anseo atá tú, Doc.
Just a méid is gá duit.
- Bhuel, b'fhéidir go bhfuil tú ceart.
- Agus conas, a bhuachaill.
- Dea-tráthnóna, Captaen.
- Dea-tráthnóna, a dhuine uasail.
- Bealtaine liom labhairt leat?
- Cén fáth, cinnte.
Téigh amach romhainn.
Táimid ag ceannteideal díreach le haghaidh an chainéil idir Branca Oileán agus an mórthír.
- An Chéasta.
- Ach tá na soilse ach as beagán, de réir an gcairt.
Riamh iad na cairteacha seo cothrom le dáta sa chuid den Aigéan Ciúin.
Tá a fhios agat go bhfuil.
Tá a fhios agam, a dhuine uasail, ach ...
Nach Branca Oileán chun aon ní a chiallaíonn tú?
- Bhuel, ní leor.
- B'fhéidir má labhair mé leis an Uasal Rainsford ...
Níl Bob mairnéalach.
Tá sé ina Hunter.
Sé a rinneadh go leor de na turais.
Tá sé óg, ach tá sé breithiúnas.
Beidh mé glaoch air.
- Ó, Bob.
Bob!
- Cad é?
- Come suas anseo a bheidh, ya?
- Just nóiméad.
Cad atá bothering tú, Captaen?
Níl aon níos choiréil-reefed, Siorc-infested uiscí sa domhan ar fad ná sin.
Buachaill!
Just a ghlacadh le breathnú ar seo.
Nach raibh tú ag dul amach chomh te mar Hunter, Doc, ach OH, cad grianghrafadóir.
Dá mba mhaith leat a bhí againn chun pictiúir a ghlacadh ar an turas Sumatran ... d'fhéadfadh siad a bheith chreid mo leabhar.
Dá mba mhaith leat a bhí mé ar an turas Sumatran, gur mhaith riamh bhfuil tú go raibh mé ar an gceann seo.
Abair, a anseo ar cheann de na borradh an long, Skipper.
Cad é an t-ábhar?
Na madraí farraige d'aois snátha insint a kid chéile ... agus suas go deireadh chreidiúint go léir iad féin.
Sílim go bhfuil an tUasal Rainsford Ba chóir a fhios ... nach bhfuil na soilse cainéal díreach sa suíomh a thugtar ar na cairteacha.
Oh.
Bhuel, cad a cheapann tú, fellas?
I mo thuairimse, ba chóir dúinn dul ar ais agus a chur ar an gcúrsa taobh amuigh.
Beidh muid ag dul ar aghaidh.
Go han-mhaith, a dhuine uasail.
Tá sé do long.
"Ba é an schooner 'Hesperus,' agus sheol sí an fharraige wintry. "
Anois, fan nóiméad, fellas.
Seo a ligean ar labhairt os a chionn.
- Tá Níl aon úsáid ar bith á ghlacadh seans.
- Tá seans?
Sin labhairt fíneáil ... ag teacht ó fella a fuair díreach trí tigers slapping in éadan.
Faigh an eyeful seo.
Agus labhraíonn sé mar gheall ar seansanna a thógáil.
Seo an doc a mhuirearú ar an namhaid le ceamara díluchtaítear.
Faigh an abairt ar aghaidh Doc, an Bille.
Breathnaíonn sé níos mó eagla orm ná an Tiger.
- Tá sé.
- What'd atá agat ar d'intinn, Doc?
Feicfidh mé in iúl duit méid a bhí mé ar mo intinn.
Bhí mé ag smaoineamh ar an neamhréir na civilization.
An Beast an jungle marú díreach as ucht a bheith ann ar a dtugtar Savage.
An fear, a mharú ach le haghaidh spóirt, Tugtar shibhialta.
- Éist!
Éist!
- Tá sé salach ar a chéile nach giotán, tá sé?
Anois, ach nóiméad.
Cad a dhéanann cheapann tú ... nach bhfuil sé ach an oiread agus spórt chun an t-ainmhí mar go bhfuil sé le haghaidh an fear?
Tóg go gcomh ceart ann, mar shampla.
Bhí am ann riamh nuair nach bhféadfadh sé gotten ar shiúl.
Ní raibh sé ag iarraidh.
Fuair sé suim acu i bhfiach dom.
Níor ghlac sé is fuath liom do stalking dó ... bith níos mó ná fuath liom é d'iarraidh a ghearradh dom.
Mar ábhar na fírinne, Bhí meas againn ar a chéile.
B'fhéidir, ach ba mhaith leat a athrú áiteanna leis an tíogair?
- Bhuel, ní anois.
- Mm-mm!
Anseo a thagann go bhfuil droch-ádh bhean arís.
Anocht tríú huair.
- Anseo.
Ceadaigh dom an Suaitheadh leo.
- Fan nóiméad.
Ná seachain an cheist.
- Yeah, labhairt.
- D'iarr mé ceist agat.
- Rinne tú é?
Rinne mé dearmad.
- Ó, ní hea, ní raibh tú.
D'iarr mé má tá tú gur mhaith a bheith ann mar spórt i bhfad an cluiche ... má bhí tú an Tíogair in ionad an Hunter.
- Come ar.
- Cad é do fhreagra anois, Bob?
Sin rud éigin Ní fheicfidh mé chun cinneadh a dhéanamh.
Éist anseo, is féidir leat comhaltaí.
Tá an domhan roinnte i dhá chineál daoine ... an Hunter agus an seilg.
Luckily, Tá mé Hunter.
Is féidir aon rud a athrú riamh sin.
Hang on!
Dia duit!
Dia duit, síos ann!
Dia duit, Seomra Inneall!
- Tá an painéal faoi uisce!
- Má bhuaileann an t-uisce sin te coirí ...
Cabhair!
Cabhair!
Tú ag iarraidh a drown dom?
Cá bhfuil na daoine eile?
Féach ar aon duine?
Níl aon duine fágtha ach saor sinn dhá agus ... go fella.
Doc!
Cabhair!
- Féach!
- Siorcanna!
Ohh!
Fuair sé dom!
Dia duit!
An bhfuil aon duine anseo?
Aon duine ar fud, a rá liom.
Ó, hello.
An é seo do theach?
Níl mé ag iarraidh a bhriseadh i, ach tá mé i raic.
Ár luamh ach chuaigh le gach lámha.
Fuair mé i dtír agus fuair sé d'áit anseo trí thimpiste.
Níl mé ag iarraidh cur isteach, ach tá mé i saghas suibhe.
Ná leat a thuiscint Béarla ar bith?
Ní labhraíonn Lvan aon teanga.
Tá sé an misfortune a bheith balbh.
Ó, hello.
An bhfuil tú an t-úinéir anseo?
Tá.
Fáilte chuig mo dhún bochta.
- Fortress?
- Bhí sé uair amháin.
Tógtha ag na Portaingéile, céadta bliain ó shin.
Mé go raibh na fothracha athchóirithe a dhéanamh ar mo bhaile anseo.
Tá mé Líon Zaroff.
Mo ainm ar Robert Rainsford.
Sásta bualadh leat.
An-sásta.
Is Lvan ar Cossack.
Eagla orm, cosúil le mo chomhbhaill ar fad dtíre, tá sé beagán de Savage.
Aoibh gháire, Ivan.
Bhí mé ag iarraidh a dhéanamh dó tuiscint a fháil ar Ba mhaith tá long bháite i an cainéal.
Ach conas uafásach!
Agus i gceist agat a rá go bhfuil tú ag an marthanóir ach amháin?
Sea, tá mé eagla mé.
Tá tú áirithe?
Ba mhaith liom riamh a d'fhág an bhfód más rud é nach raibh mé.
An slua swellest ar an Domhan ... mo chairde is fearr.
- Tá sé dochreidte.
- Go bhfuil rudaí den sórt sin i gcónaí dochreidte.
Bás é do dhaoine eile, Ní dúinn féin.
Is é sin an chaoi is de go bhfuil mo aíonna eile a bhraith.
Do aíonna eile?
Seo i gceist agat é a tharla roimhe seo?
Mo eile, ní mór dúinn roinnt marthanóirí ó raic deireanach fós sa teach.
Bheadh sé cosúil go oileán seo bhí cursed.
Sin díreach an méid a dúirt an captaen.
Ach cheap sé Bhí sé neamháitrithe.
Táimid Cossacks aimsiú ar ár inspioráid i solitude.
- Bhuel, tá sé sos Maidir liom féin, ar aon nós.
- Is é mo teach mise.
Ó, dála an scéil.
Feicfidh tú ag iarraidh a athrú siúd ceirteacha fliuch láithreach.
Tá.
Féach siad mar gheall ar an mbealach is dóigh liom.
Tá.
Tá mé roinnt éadaí fiaigh scaoilte a choinneáil mé do mo aíonna ... gur féidir leat b'fhéidir dul isteach.
Beidh Lvan thaispeáint duit chun do sheomra.
- Go raibh maith agat.
- Gheobhaidh tú deoch stiff ann chomh maith.
Go raibh maith agat go leor.
Tá gach pléisiúir mianach.
Teacht isteach
- Réidh, Rainsford?
- Gach leagan síos.
Tá mé eagla críochnaithe againn dinnéar.
Ach tá mé d'ordaigh rud éigin ar do shon.
Go raibh maith agat.
Ní dóigh liom go mhaith ag ithe, cé.
Oh.
Bhuel, b'fhéidir níos déanaí.
Anois, ansin, cad a dhéanann tú a rá go caife ... agus is cuideachta a fheictear?
Tá sé deacair dearmad a dhéanamh do comrades 'cinniúint, tá a fhios agam ... ach ár n-aoi baininscneach Tá perturbed go héasca.
Má raibh mé in ann impigh tú a chur aghaidh go maith ar an ábhar.
A-Glac le cheerfulness Ní féidir mbraitheann tú.
- Cén fáth, cinnte.
Ar ndóigh.
- Go raibh maith agat.
Iníon Trowbridge féadfaidh sé, mé i láthair An tUasal Robert Rainsford.
- Iníon Eve Trowbridge.
- Conas a dhéanann tú a dhéanamh?
- Conas a dhéanann tú a dhéanamh?
- Agus a deartháir, an tUasal Martin Trowbridge.
Cén chaoi a bhfuil tú, sean CHAP?
Maith go leor chroitheadh suas, buille faoi thuairim mé, huh?
- Ag teacht as é anois, a bhuíochas sin.
- Tá a fhios againn conas a mhothaíonn sé nach, a dhéanann muid, Eve?
Go deimhin a dhéanaimid.
B'fhéidir go mbeadh an tUasal Rainsford mhaith roinnt caife te.
Oh, yes, ar ndóigh.
An tUasal Rainsford, le do thoil suí anseo.
Vodca, go bhfuil an stuif!
Shot'll amháin tirim tú amach níos tapúla ná caife go léir i Java.
An bhfuil a toss sé amach, cé.
Mar seo.
Anois, Martin, ní gá duit a ól go léir anocht, a dhéanann tú?
Ná bheith ridiculous, SIS.
Táimid íospartaigh na cúinsí.
Mar an gcéanna le Mr Rainsford.
Agus má tá aon duine an ceart chun a meisciúla, tá sé ina íospartach imthoisc.
Nach bhfuil sin amhlaidh, Count -?
- Ar ndóigh, yes.
- Bhí tú i long bháite freisin?
- Tá.
Ár bád tarrthála Bhí an t-aon shábháil ... mo dheartháir agus mé agus dhá mairnéalach.
An comhaireamh fáil dúinn ar an trá le aon rud ach na héadaí ar ár Déanann.
Glacfar na soilse cainéal Ní mór a bheith athraithe.
- Wonder agam nach bhfuil sé tuairiscithe.
- Bhuel, beidh orainn tuarascáil 'em ... díreach chomh luath agus a fhaigheann muid ar ais leis an mórthír.
Féach leat, an líon Tá ach amháin seoladh ... agus go faoi dheisiú.
Nach bhfuil Rúiseach an Meicnic is fearr.
Tá mé eagla beidh orainn a bheith foighneach cúpla lá níos faide.
Tá sé ceart go leor liom.
Is dóigh liom amhail is dá mba mé Bhí cónaí ar an am a fuarthas ar iasacht ceart anois.
Ag labhairt di ar sin, b'fhéidir go mbainfidh tú anois insint dúinn ... beagán faoi a bhfuil tú.
Just a sketchily, tá a fhios agat ... rugadh, pósta, cén fáth a d'fhág mé mo phost seo caite.
No, no, no, no.
Amháin faoi láthair, le do thoil.
An tUasal Rainsford Ní mór riamh a mhíniú a bhfuil sé i mo theach.
Táimid ag éisteacht a thabhairt do celebrity, Iníon Trowbridge.
Fan nóiméad, fan nóiméad.
Ná inis dom.
Ceadaigh dom an buille faoi thuairim.
Tá a fhios agam.
Peata Flagpole.
- Tá a fhios agam.
Scríobh sé roinnt leabhar.
- Uimh, mhair sé roinnt leabhar.
Más rud é nach dul amú orm, Is é an tUasal Robert Rainsford ... a hunts cluiche mór adventurously sin.
Yeah?
Seo a ya.
- Tá mé lugged gunna thart ar beagán.
- "Tá mé lugged gunna thart ar beagán."
Níl, tá mé a léamh do leabhair.
Léigh mé gach leabhar ar an bhfiach.
- A papiroso?
- Go raibh maith agat.
Ach amháin i mise a fuair mé pointe sane de.
- Cad é i gceist agat, "sane"?
- Toitíní?
- Hmm?
Yeah.
Go raibh maith agat.
- Ní gá duit a leithscéal cad is gá aon leithscéal.
Lig dom a fheiceáil.
Conas a fuair tú é a chur?
"Is é Fiach an oiread agus cluiche mar pócar graí ... amháin go bhfuil na teorainneacha níos airde. "
- Tá tú a chur ar ár gcás breá.
- Ansin tá tú ag Hunter tú féin?
Tá muid biotáille den tsamhail chéanna.
Tá sé ar mo cheann paisean.
Codlaíonn sé an lá ar fad agus hunts gach oíche.
Agus cad níos mó, Rainsford, beidh sé go bhfuil tú ag déanamh an rud céanna.
Beidh orainn caipitil spóirt le chéile, Tá súil agam.
Ná spreagadh dó.
Bhí sé ar ár dhá mairnéalach gnóthach sin ... chasing ar fud na coillte tar éis flóra agus fána ... nach mór dúinn Feictear dóibh ar feadh trí lá.
Ach cad a dhéanann tú fhiach anseo?
Feicfidh mé in iúl duit.
Beidh tú ag amused, tá a fhios agam.
Déanta agam rud annamh.
Agam invented ceint nua.
Yeah, agus tá sé stingy leis.
Cad é an ceint, Count?
Mr Rainsford, Dia rinneadh roinnt filí fir.
Rinne sé roinnt ríthe, roinnt beggars.
Mise, Rinne sé Hunter.
Rinneadh mo láimh don spreagadh, m'athair dúradh liom.
Bhí sé ina fhear an-saibhir ...
le ceathrú milliún acra sa Crimea, agus spóirt ardent.
Nuair a bhí mé ach fós ar bun ard thug sé dom mo chéad gunna.
- Dea dó.
- Tá mo shaol ar cheann seilg glórmhar.
Bheadh sé dodhéanta dom a insint duit cé mhéad ainmhithe a maraíodh mé.
- Ach nuair a réabhlóid ... - Bí ag faire amach.
Ó, tá mé mar sin leithscéal.
Líon Zaroff bhí chomh suimiúil ...
Ní raibh mé realize an baol.
Ó, tá sé ceart go léir anois.
Cad a bhí tú ag rá mar gheall ar an réabhlóid, Count?
Oh, ach gur éalaigh mé le an chuid is mó de mo fortune.
Ar ndóigh, lean mé a fhiach gach cearn den domhan.
Bhí sé san Afraic go bhfuil an buabhall Rinn thug dom seo.
Ní mór go raibh glao dhúnadh.
Tá.
Bothers sé fós dom uaireanta.
Mar sin féin, i dhá mhí Bhí mé ar mo bhealach ar an Amazon.
Chuala mé gur mhaith an jaguars ann Bhí unusually cunning.
No, no, no.
Uimh spórt ar chor ar bith.
Bhuel, coinníollacha Tá droch-i ngach áit na laethanta.
Oíche amháin, mar a leagan mé i mo phuball leis an ... seo, ceann de mo ... a shíl uafásach crept mar a bheadh nathair isteach i mo inchinn.
Fiach a bhí ag tosú go rug orm.
An é sin den sórt sin a shíl uafásach, Líon?
Tá sé, mo bhean daor, nuair a fiach curtha ar an fuip do gach passions eile.
Nuair a chaill mé mo ghrá an fhiaigh ...
Chaill mé mo ghrá na beatha ... an ghrá.
Bhuel, is cosúil leat a bheith acu sheas sé maith go leor.
Rinne mé fiú mé féin ar tí dul go dtí an leibhéal na Savage.
Rinne mé iontach mé féin in úsáid an bogha chogaidh Tartar.
Tartar a?
Tartar cogadh bogha ...
Sin ceann suas ann.
Tá sé gleoite.
Fiú go dtí an lá is fearr liom chun fiach le sé ... ach alas, fiú amháin go raibh ró-deadly.
Cad is gá mé nach raibh sé ar arm nua ... ach ainmhithe nua.
- A ainmhithe nua?
- Díreach mar sin.
Amháin a fuair tú?
Tá.
Anseo ar mo oileán ...
Fiach mé an cluiche is contúirtí.
"An cluiche is contúirtí"?
Tá tú tigers chiallaíonn?
Tigers?
Uimh
Tá an tíogair aon rud ach a claws agus a fangs.
Chuala mé roinnt Beast Queer howling ar ais ann ar feadh an uisce.
Ná go raibh sé?
Tá sé ar aon úsáid, Rainsford.
Ní bheidh sé ag insint.
Ní bheidh sé in iúl go fiú a fheiceann tú a sheomra trófaí ... till faigheann sé réidh chun tú a ar fiach na whatsit mór.
Mo amháin rúnda.
Choinneáil liom é mar ábhar iontais do mo aíonna ... i gcoinne an lá na coise tinne ar boredom.
Tá tú in iúl dom i ar an gcluiche sin ... agus beidh mé geall leat Téim chun é.
Tá a fhios agat, Rainsford, Ní gur mhainnigh sé go fóill.
Má deir sé go bhfuil rud maith, Tá sé go maith.
Tá sé ina bhreitheamh den meisciúla, draoi ag conradh ...
Imríonn an pianó ... rud ar bith is mian leat.
Tá sé ina óstach dea- agus mar scoláire maith, e, Count?
Yes, yes.
Ba mhaith leat dul ag fiach dom?
Deir tú ach an focal.
Táimid pals.
Beidh orainn a bheith ina pháirtí mór, cockeyed a fháil agus dul ag fiach.
A shibhialta go hiomlán thaobh.
Inseoidh mé duit cad a dhéanann tú.
Tagann tú le mo áit sa Adirondacks, féach.
Beidh orainn carr príobháideach, meisciúla agus gals ar an turas ... agus na treoracha Beidh a dhéanamh ar an deers féin a iompar.
I mo thuairimse, ba mhaith linn níos fearr a athrú ar an ábhar.
Gach ceart.
Athraigh an ábhar.
Ó, tá a fhios agam!
Seinn an pianó, huh?
Más mian leat.
Smaoineamh maith.
Seinn an pianó.
É a fhágáil dom, agus beidh mé gach rud a shocrú.
B'fhéidir gurb é an líon nach bhfuil ag iarraidh a imirt.
Ní théann tú, SIS, caitheamh uisce fuar.
Saoire aonar dom.
Tá a fhios agam áit a bhfuil an pianó.
Tá mé breá sober.
Simplíocht a fheictear.
"Go hiomlán sibhialta," chuaigh tú a rá?
Labhraíonn sé fíona agus na mban mar réamhobair chun an fiach.
Tá a fhios againn barbarians go bhfuil sé tar éis an chase ... agus ansin amháin go revels fear.
Déanann sé cosúil le beagán mhanglaim mar a bhíodh bricfeasta.
Ar ndóigh, yes.
Tá a fhios agat an rá de na taoisigh Ugandi ...
"Hunt ar dtús leis an namhaid, ansin an bhean. "
Sin an savages 'smaoineamh i ngach áit.
Tá sé an instinct nádúrtha.
Cad é bean ... fiú amháin den sórt sin a bhean mar seo a ... go dtí go bhfuil an fhuil quickened ag an mharú?
- Ó, níl a fhios agam.
- "Ó, níl a fhios agam."
Tá tú Meiriceánaigh.
Tógann an paisean amháin ar dhuine eile.
Mharú!
Ansin grá.
Nuair a bheidh tú ar eolas go bhfuil ... beidh ort ar a dtugtar eacstais.
Oh, Martin!
Anseo fheiceann tú Zaroff, an rí méarchlár ... uair an chloig ina Branca Oileán.
Come on, Count.
Anois, léiríonn tú iad.
- Cad é a mholfá?
- Ó, ach fonn maith.
Ach ní highbrow, cosúil le aréir.
- Just a fonn maith, a fheiceáil?
- Féach mé.
Ó, a madraí fiaigh seo.
Coinnigh do ghlór íseal agus éisteacht.
Nach bhfuil sé fíor mar gheall ar an seoladh deisiúcháin de dhíth orthu.
Chuala mé é a fhágáil ar an teach bád aréir.
Fhill sé ar maidin.
Sé i gceist agat le tú a choinneáil ó filleadh ar an mórthír?
Tá.
Bhuel, b'fhéidir sé taitneamh as an chuideachta de dhá daoine an-deas.
Dhá, b'fhéidir.
Bhí ceithre duine againn in aghaidh na seachtaine ó shin.
- Tá an dá cheann eile imithe.
- Cad é atá i gceist agat?
Oíche amháin i ndiaidh dinnéar, Ghlac an comhaireamh ar cheann dár mairnéalach ... síos go dtí a sheomra trófaí fheiceáil ... ag an bhun de na céimeanna cloiche.
- Sin an doras iarainn?
- Tá.
Dhá oíche ina dhiaidh sin thóg sé an ceann eile ann.
Ní Tá sé feicthe ó shin.
An bhfuil d'iarr tú air mar gheall orthu?
Deir sé go atá siad imithe seilge.
Ó, a bheith cúramach.
Tá sé ag breathnú linn.
An mbeidh tú ag gáire, amhail is dá mba mhaith a dúirt mé rud éigin greannmhar?
Anois féach anseo.
Ní mór duit a shíleadh trí bhotún.
Gan anois.
Áthas.
- Attaboy!
Attaboy!
- Go raibh maith agat.
Cad a rinne mé a insint duit?
Smacks ar Eabhair ciallóidh, e, Rainsford?
Bhí sé iontach.
Ná stop, le do thoil.
Mé eaglach againn go bhfuil teipthe ar shealbhú an aird iomlán ar ár lucht éisteachta.
Bhuel, tá mé ag súil tá sé sách deacair le haghaidh an tUasal Rainsford ... chun díriú ar rud ar bith tar éis gach tá sé a trí.
Mo bhean daor, tá tú phléadáil duit féin.
Is féidir liom a fheiceáil ar an drooping na súile álainn.
Gabh mo leithscéal.
Tá a fhios agat, an líon níos measa ná governess teaghlaigh.
Gach oíche seolann sé dúinn as a chodladh cosúil le páistí dána.
Ó, ní hea, mo daor.
Uimh
Leanaí a fheictear.
Tá, éisteacht leat sin, SIS?
Anois trot feadh suas staighre agus nach bodhraigh dúinn grownups níos mó.
Bhuel, tar éis an buille faoi thuairim mé ...
Buille faoi thuairim agam go mbainfidh mé ag dul.
- Dea-oíche, an tUasal Rainsford.
- Dea-oíche.
Beidh orainn a bheith ag féachaint ar a chéile ag bricfeasta.
- Dea-oíche.
- Dea-oíche.
Dea-oíche, SIS.
Ní bheidh muid a bheith ag féachaint ar a chéile ag bricfeasta.
Ó, mo Rainsford daor, Bhí mé ag an chuid is mó inconsiderate.
Ní mór duit a bheith ag mothú ar an ngá atá le codlata freisin.
- Tá, tá mé díreach faoi gach isteach - Ansin, beidh tú ag Ivan taispeáin do do sheomra.
Ó, Martin, cas go luath, le do thoil?
Ná bíodh imní ort.
An count'll aire a thabhairt dom, ceart go léir.
Go deimhin, cuirfidh mé.
- Bhuel, oíche mhaith.
- Oíche Mhaith, a dhuine uasail.
Codladh maith.
Ó, uh, go maith, a anseo chun saol fada.
Tá saol fada.
Inis dom, an tUas Trowbridge ... tá tú freisin fatigued?
Tuirseach?
Mise?
Tá a fhios agat nach bhfuil mé.
Tá a fhios agat, Rainsford, tá muid beirt ach araon.
Suas gach oíche agus codlata an lá ar fad.
Bhuel, oíche mhaith.
Bhuel, cad atá againn gonna a dhéanamh, huh?
Cad é an smaoineamh mór?
Shíl mé go mb'fhéidir go ... anocht ar mhaith leat a fheiceáil mo sheomra trófaí?
Do sheomra trófaí?
Tá mé cinnte a gheobhaidh tú é an chuid is mó ... suimiúil.
Abair, go bhfuil an smaoineamh iontach.
Ho-ho.
Anois, tá muid pals.
Uimh rúin níos mó anois, huh?
- Beidh muid a dhéanamh oíche é.
- Tá súil agam mar sin, an tUasal Trowbridge.
Díreach tú, agus I. .. pals.
Beidh muid ag spraoi le chéile, huh?
Go beacht, yes.
Spraoi le chéile.
Attaboy, Contae, buachaill d'aois, buachaill d'aois, Contae.
Cuir in iúl dom teacht isteach
Tá brón orm cur isteach ort, ach tá mé scanraithe.
- Cad é?
Glacfar na madraí?
- Mo dheartháir.
Tá mé ag éisteacht le haghaidh uair an chloig dó teacht suas staighre.
Tá mé imithe ach chun a sheomra.
Níl sé ann!
- Tá sé dócha áit éigin leis an gcomhaireamh.
- Sin díreach cad mé eaglach.
Líon Zaroff Tá pleanáil rud éigin ... faoi mo dheartháir agus mé féin.
Ní gá duit smaoineamh ar rud ar bith i ndáiríre a tharla le do dheartháir?
Ó, níl a fhios agam, ach tá muid fuair a fháil dó.
Ní bheidh ort cabhrú liom?
Cén fáth, ar ndóigh, beidh mé ag cabhrú leat.
- Nuair a cheapann tú atá sé imithe?
- I gcás ina raibh dul ar na cinn eile?
An doras iarainn.
Feicfidh mé tú thíos staighre i cúig nóiméad.
Go raibh maith agat.
Sin Queer.
Tá sé unlocked.
Zaroff!
Sé ag teacht síos.
Ar ais anseo, mear!
Más rud é mo dheartháir?
Mharaigh tú air!
Maraíodh leat mo dheartháir!
Duit!
Cén fáth, is féidir leat ...
Tar, teacht, mo Rainsford daor.
Níl mé ag iarraidh a chóireáil leat cosúil le mo aíonna eile.
Tú, agus mé, táimid sealgairí.
Mar sin, go do chluiche is contúirtí.
Tá.
Mo chomhbhaill daor, Sé i gceist agam a insint duit aréir ... ach tá a fhios agat, Iníon Trowbridge ...
Seilg tú air mar ainmhí.
Tá a fhios agam cad a cheapann tú, ach tá tú mícheart.
Bhí sé sober agus oiriúnach le haghaidh spóirt nuair a chuir mé amach.
Uair an chloig nó dhó strapped suas i anseo thug sé dá senses.
Raving leat Maniac!
Yes, yes, yes.
Feicfidh mé é a chur as ... nuair atá críochnaithe againn.
An eile dúr iarracht éalú tríd an swamps na Hollow Ceo.
Féach tú, nuair a thosaigh mé an chéad stocála mo oileán ... go leor de mo aíonna Shíl mé go raibh magadh ... mar sin bhunaigh mé trófaí an seomra seo.
Mé a thabhairt dóibh i gcónaí anseo roimh an fiach.
Uair an chloig le mo trófaithe ... agus a dhéanann siad a gcuid is fearr de ghnáth a choinneáil ar shiúl ó dom.
Cá bhfuil tú na diabhal bocht?
Providence ar fáil mo oileán le sceireacha contúirteacha.
Ach tá solas baoithe chun ceiliúradh a dhéanamh ar an cainéal sábháilte.
Níl siad marc i gcónaí é.
- Bhog tú iad.
- Ceart go beacht.
Ró-olc do luamh Ba chóir d'fhulaing ... ach ar a laghad thug sé ar ár gcumas le chéile.
A thógáil leat leath-bádh fir ó longa atá tú ag briseadh ... agus tiomáint amach iad a bheidh le seilg.
A thabhairt liom iad gach bhreithniú ... bia maith, a fheidhmiú ... gach rud a fháil dóibh i gcruth splendid.
- A bheith lámhaigh síos i fola fuar.
- Ó, no, no.
Ó, mé a admháil, leis an gcomh-annoying ... ach de ghnáth mé a thabhairt dóibh éadaí seilge ... ar woodsman an scian agus lá iomlán tús.
Liom fanacht go dtí meán oíche fiú a thabhairt dóibh an tairbhe iomlán an dorchadas.
Agus más rud é amháin eludes me amháin go dtí éirí gréine ...
Bhuaigh sé an cluiche.
Is dócha go ndiúltóidh sé a bheidh le seilg.
Is Ivan den sórt sin an t-ealaíontóir leo seo.
Invariably, an tUasal Rainsford, invariably roghnaíonn siad chun fiach.
Agus nuair a bhuaigh siad?
Go dtí seo nach bhfuil mé caillte.
Ó, Rainsford, beidh tú ag imirt cluiche seo fiú.
Nuair a thagann an long seo chugainn, beidh orainn spórt taibhseach le chéile.
Murdering leat francach!
Tá mé ina Hunter nach assassin.
Tar, Rainsford.
Abair go mbeidh tú fiach le liom.
Hunt fir?
Abair go mbeidh tú fiach le dom!
Uimh?
Cad a cheapann tú mé?
A hAon, eagla orm, nach bhfuil leomh leanúint dá ciontuithe féin ... chun a dtabhairt i gcrích loighciúil.
Tá mé eagla sa chás seo, Mr Rainsford ... b'fhéidir go mbeidh ort a leanúint leo.
Cad atá i gceist agat?
Ní bheidh mé ag fanacht don long seo chugainn.
A ceathair a chlog.
Tá an ghrian ag ardú díreach.
Tar, an tUasal Rainsford.
Ná lig dúinn dramhaíola am.
Ivan.
Do fangs agus crúba, An tUasal Rainsford.
Bob!
Bob!
Lvan.
Bob!
Bob, cad atá siad ag dul a dhéanamh?
- Tá mé ag dul a bheith seilg.
- Ó, uimh.
No, Iníon Trowbridge.
Ficheall Allamuigh.
A inchinn i gcoinne mianach.
A cheird maith i gcoinne mianach.
- Agus an duais?
- An duais?
Is féidir leat chun cuimhne cad a dúirt mé oíche seo caite.
Ach amháin tar éis an mharú ...
Níl a fhios fear an eacstais fíor an ghrá.
Cuir chailleann tú.
Más rud é nach féidir liom ...
Beidh Cad liom a rá? ..
Aimsigh tú ... idir meán oíche agus éirí gréine amárach, saoirse don dá agaibh.
- Tá mé ag dul in éineacht leat.
- Uimh Beidh sé tú a mharú freisin.
Níl ar chor ar bith.
Ní amháin a mharú ainmhithe baineanna.
Má chailleann tú, Is féidir liom a athghabháil go héasca di beo.
Gach ceart.
Feicfidh mé in ann di le liom ansin.
Beidh muid a leagtar air rian beidh sé cuimhneamh orthu.
Tá sé ach cóir comhairle a thabhairt duit i gcoinne Hollow Ceo.
Fichille Allamuigh, an tUasal Rainsford.
Ná ní chailleann do nerve.
Beidh muid buille rud seo.
- Ní raibh daoine eile.
- Déanfaimid.
Tar ar.
Bímis ag dul a fháil.
Dealraíonn sé mar cé go againn míle teacht.
Yeah, ach trí uair an chloig nach bhfuil tú i bhfad a ghlacadh sa dufair.
Tar ar.
A ligean ar a choinneáil ag dul.
Tar ar.
Ach beagán níos mó de seo, ansin éasca dul síos an cnoc.
Beidh orainn a bheith luath agus sábháilte.
Ní haon ionadh mar sin go raibh sé cinnte.
Tá an oileán ar bith níos mó ná ar pháirc fianna.
Oh, Bob!
Come on, anois.
Cad iad ag dul dúinn a dhéanamh?
Ní raibh muid gach beo trí long bháite chun ligean seo Hunter fear mire imní dúinn.
Nár chóir dom tar éis teacht in éineacht leat.
D'fhéadfá buille dó má bhí tú i d'aonar.
Aonair?
Agus a fhágann tú anseo leis an Savage?
Nach bhfuil an deis.
Anois, tá muid fuair chun smaoineamh ar rud éigin a bheith buartha dó.
Riamh gur mhaith leat a fháil in aice leis.
Bhfuigheadh sé lámhach ar radharc.
Nach bhfuil airm gach rud sa dufair.
Abair, thug tú faoi deara go leaning crann síos ann?
- An ceann rith muid díreach?
- Tá.
Ba mhaith liom rud éigin a thaispeáint duit.
Féach leat?
Más rud é go bhfuil brainse tacú le bhí gearrtha ar shiúl ... mbeadh sé seo tar éis titim crann a dhéanamh foirfe Malaeis deadfall.
A deadfall Malaeis?
Cad é sin?
A contraption fear a mharaíonn úsáid as an natives.
Bheadh sé stad a madman, ceart go léir.
Trouble is, a thógann sé go leor cúpla uair an chloig a thógáil.
Dúirt sé nach mbeadh sé ag leanúint till midnight.
Sin ceart.
Má tá tú ag cabhrú liom, I mo thuairimse, beidh orainn am.
Tar ar.
Beidh muid gearrtha roinnt fíniúnacha láidir.
Tá.
Beagnach réidh.
Déanann an bracelet de mise fáinne treoir fíneáil do mo Necktie.
Beidh sé a bheith ar a bhealach beagnach uair an chloig anois.
Bí ag faire amach!
Ná teagmháil sin ag teacht turas.
Feicfidh tú crann dhá-ton síos ar do chúl.
- Ar adhmad Jungle chomh trom mar a iarann.
An mbeidh sé ag obair i ndáiríre -?
Riamh mé ar a dtugtar an rud beo a fháil amháin go fóill.
Féach anseo.
Tá tú teagmháil a líne turas ... beidh sé tarraingt a spreagadh saor in aisce.
Chomh luath agus go bhfuil an scaoilte, níl aon rud a choinneáil ar an logáil isteach ó theacht anuas.
Beidh sé tuairteála síos agus a mharú de bhun sé rud ar bith.
Féach.
Táimid réidh.
Lig dó teacht.
Tabhair dom go scian.
Teacht amach, Rainsford.
Cén fáth fad é?
Ní Feicfidh mé bungle seo lámhaigh.
Ní fheicfidh tú ag mothú fiú é.
Ach nach bhfuil tú ag smaoineamh surely go bhfuil aon duine a bhfuil leopards seilg ...
Ba mhaith leanann tú isteach sa luíochán?
Ó, go han-mhaith.
Má roghnaíonn tú a imirt ar an Liopard ...
Beidh mé ag fiach tú cosúil le Liopard.
Fan.
B'fhéidir tá sé ina trick.
Eve.
Cén fáth go raibh sé ag dul?
Tá sé ag imirt le linn ... cosúil le cat le luch.
Cad atá i gceist agat?
Chuala tú ag rá dó bhfuigheadh sé seilg linn mar fhiach bhfuigheadh sé ina Liopard.
Ciallaíonn sin tá sé imithe le haghaidh raidhfil a ard-thiomáint.
A raidhfil?
Ó, Bob, ní mór dúinn a fháil ar shiúl ó anseo!
- Rith, mear!
- Oíche Chinn Bhliana, fan.
- No, Deirim libh, aon!
- Ná stop!
Uimh!
Fan.
Sin Hollow Ceo romhainn.
Hollow Ceo -?
- An swamp nuair a ghabh sé na daoine eile.
Ní mór dúinn an deis a choimeád chun tosaigh ar dó ann.
- Ach níl aon áit eile a rith.
- Sin díreach cad atá sé ag comhaireamh ar.
Táimid agam dhá uair an chloig till breacadh an lae.
Táimid agam úsáid a bhaint as ár brains in ionad ár cosa.
Ach beidh sé a chuid raidhfil.
Agus beidh orainn gaiste fear.
Féach.
Déanann sé dizzy dom.
Clúdach seo os a chionn.
Nuair a thiteann an tUasal Zaroff síos ann, beidh sé gach fiach tríd.
Tapa.
Bailigh roinnt duilleoga agus féar.
Feicfidh mé gearrtha roinnt bhrainsí.
Tá.
An-mhaith, Rainsford.
An-mhaith.
Níor thug tú bhuaigh fóill.
Féach ar do faire.
An bhfuil tú ag féachaint air?
Fós leath uair an chloig till éirí gréine.
Swamp nó gan aon swamp, is féidir linn a choimeád chun tosaigh ar dó go fada.
Toisc go bhfuil tú ag rá dabht, Tá an odds i mo choinne.
Déanta agat ar mo raidhfil useless sa cheo.
Ní féidir leat an milleán dom más rud é gur bhac mé shárú.
Glacfar na n-ainmhithe cornered mé ... anois a fhios agam conas a mhothaigh siad.
Achmed, Iníon Trowbridge ... thabhairt di anseo.
Anois!
Mo Rainsford daor, Déanaim comhghairdeas leat.
Duit a bheith buailte liom.
Gan fós.
Ó, ach ar ndóigh.
Seasann mé.
Cén fáth, go bhfuil tú ...
Ní Tá tú ag wounded fiú.
Bhuail tú nach bhfuil an madra dom.
Thóg mé an deis agus chuaigh sé os cionn leis.
A cleas cliste, Rainsford.
Mé a admháil cheerfully defeat.
Seo an eochair an teach bád.
Is é an doras sa seomra trófaí.
Tú féin agus Iníon Trowbridge Is féidir a fhágáil ag an am céanna.
Uimh!
Ohh!
Bob!
Eve!
An bád!
Thapa!
Dodhéanta.
CAIBIDIL I.
Maidin amháin, mar Gregor Samsa bhí dúiseacht ó aisling imníoch, fuair sé i
leaba go raibh sé athrú i bug monstrous verminous.
Leagan sé ar ais ar a armúr-chrua agus chonaic, mar a thóg sé a cheann ar bun beag, a donn, bolg droimneach roinnte suas i Bow-mhaith ailt docht.
Ón airde d'fhéadfadh an blaincéad, ach faoi réidh le sleamhnán amach go hiomlán, ar éigean fanacht i bhfeidhm.
Iomadúla a cosa, pitifully tanaí i gcomparáid leis an chuid eile dá imlíne, flickered helplessly roimh a shúile.
"Céard a tharla do dom," a cheap sé.
Bhí sé aon aisling.
Ina seomra, seomra ceart do bheith ag an duine, ach beagán ró-bheag, a leagan go socair idir na ceithre maith ar a dtugtar ballaí.
Os cionn an tábla, ar a raibh leathadh bailiúchán unpacked na n-earraí éadach samplacha amach - Samsa bhí salesman taisteal - crochadh an pictiúr a bhí sé gearrtha amach de
léirithe iris tamall beag ó shin agus atá leagtha i bhfráma deas óraithe.
Bhí sé pictiúr de bhean a bhfuil hata fionnaidh agus Boa fionnaidh.
Shuigh sí in airde ann, ardú suas i dtreo an breathnóir ar Muff fionnaidh soladach isteach a bhí sí imithe forearm ar fad.
Sracfhéachaint Gregor ar iompaithe ansin leis an fhuinneog.
An aimsir dreary - titeann báisteach ag titim bhí na audibly síos ar an fhuinneog miotail
ledge - rinne lionn dubh air go leor.
"Cén fáth nach mé a choinneáil ar feadh tamaill beag codlata níos faide agus an dearmad seo go léir foolishness, "a cheap sé.
Ach bhí go hiomlán seo praiticiúil, do bhí in úsáid sé a chodladh ar a thaobh na láimhe deise, agus ina staid láithreach nach bhféadfadh sé é féin isteach sa phost seo a fháil.
Níl cuma cé chomh deacair a chaith sé é féin isteach ina thaobh na láimhe deise, rolladh sé i gcónaí arís isteach a chúl.
Caithfidh sé go bhfuil iarracht sé céad uaire, dúnta a súile ionas nach mbeadh air a fheiceáil na cosa wriggling, agus thug suas ach amháin nuair a thosaigh sé ag mothú éadrom, pian dull i
lena thaobh a bhraith sé riamh roimhe seo.
"A Dhia," shíl sé, "cad post dúshlánach mé roghnaithe!
Lá i, amach lá, ar an mbóthar.
Is iad na béim a dhíol i bhfad níos mó ná an obair atá ar siúl ag an phríomhoifig, agus, sa bhreis ar sin, tá mé chun dul i ngleic leis na fadhbanna a bhaineann le taisteal, an imní faoi thurais traein, droch-neamhrialta bia, caidreamh sealadach agus ag síorathrú daonna, a thagann ó riamh an croí.
Chun ifreann leis go léir! "
Bhraith sé tochas beag ar an barr a bolg.
Bhrúigh sé go mall é féin ar a chúl níos gaire don phost leaba ionas go bhféadfadh sé ardaitheoir a ceann níos éasca, fuair an chuid itchy, a bhí clúdaithe go hiomlán le beaga bána spotaí - ní raibh a fhios aige cad a dhéanamh díobh agus theastaigh a bhraitheann an áit a bhfuil cos.
Ach retracted sé é láithreach, do bhraith na teagmhála ar nós cith fuar ar fud dó.
Slid sé ar ais arís san a seasamh níos luaithe.
"Is é seo ag dul suas go luath," shíl sé, a dhéanann "fear idiotic go leor.
Ní mór fear a chuid codlata.
Beo salesmen taisteal eile cosúil le mná harem.
Mar shampla, nuair a thiocfaidh mé ar ais chuig an teach ósta i gcúrsa ar maidin a scríobh suas na horduithe is gá, is iad seo ach uaisle suí síos go dtí bricfeasta.
Má bhí mé ar iarracht sin le mo Boss, ba mhaith liom a chaitheamh amach ar an láthair.
Fós, a fhios a cibé acu a d'fhéadfadh a bheith i ndáiríre go maith dom?
Más rud é nach raibh mé a shealbhú ar ais le haghaidh mo thuismitheoirí 'son, ba mhaith liom go bhfuil aois scor ó shin.
Ba mhaith mé imithe go dtí an Boss agus d'inis sé dó ach cad a cheapann mé ó íochtar mo croí.
Bheadh sé atá tar éis titim ceart as a dheasc!
Conas is aisteach go bhfuil sé chun suí suas ag an deasc agus
labhairt síos go dtí an fhostaí ó mbealach suas ann.
Tá an Boss deacracht éisteachta, mar sin ag an bhfostaí chun céim suas go leor gar dó.
Mar sin féin, nach bhfuil mé tugtha suas go hiomlán go bhfuil súil go fóill.
Nuair a fuair mé le chéile an t-airgead a íoc as mo thuismitheoirí 'fiachas dó - ba chóir go bhfuil a ghlacadh cúig nó sé bliana eile - a dhéanamh I'll sé cinnte.
Ansin, beidh mé a dhéanamh ar an sos mór.
In aon chás, ceart anois tá mé a fháil ar bun.
Duilleoga Mo traein a cúig a chlog. "
D'fhéach sé thar ag an clog aláraim tic ar shiúl ag an cófra tarraiceán.
"Dea-Dia!" Shíl sé.
Bhí sé leath sé anuas, agus ar na lámha a bhí ag dul go socair ar.
Bhí sé thar an leath uair an chloig, cheana féin beagnach ceathrú do.
Níorbh fhéidir an t-aláram go bhfuil teipthe ar fáinne?
Chonaic amháin as an leaba go raibh sé leagtha síos i gceart le haghaidh 04:00.
Cinnte bhí bhualadh air.
Sea, ach ní raibh sé indéanta a chodladh trí go torann a rinne an shake troscán?
Anois, tá sé fíor nach mhaith chodail sé go socair, ach ba mhaith chodail sé soiléir go léir níos doimhne.
Fós féin, cad ba cheart dó a dhéanamh anois?
An traein eile ar chlé ag 07:00.
A ghabháil go amháin, bheadh sé dul i Rush dÚsachtach.
Ní raibh an bailiúchán samplach a bhí pacáilte suas go fóill, agus tá sé i ndáiríre ní raibh a bhraitheann go háirithe úr agus gníomhach.
Agus fiú má ghabh sé an traein, ní raibh aon seachaint buille-suas leis an Boss, toisc go mbeadh buachaill errand an ghnólachta atá ag feitheamh le haghaidh an traein 5:00 agus
Thuairiscigh an nuacht sé as láthair fada ó shin.
Bhí sé ar an Boss Minion, gan cnámh droma nó faisnéis.
Bhuel ansin, cad má thuairiscigh sé i tinn?
Ach bheadh thar a bheith amhrasach embarrassing agus, mar gheall le linn a cúig
Ní raibh bliain seirbhíse curtha tinn Gregor fiú aon uair amháin.
Ba mhaith leis an Boss teacht cinnte leis an dochtúir ón gcuideachta árachais sláinte
Ba mhaith agus oirbhire lena thuismitheoirí as a gcuid mac leisciúil agus a ghearradh ar gach agóid ghairid in éineacht le an dochtúir árachais tuairimí; dó gach duine a bhí go hiomlán sláintiúil ach i ndáiríre leisciúil faoi obair.
Agus seachas a bheadh, ar an dochtúir sa chás seo a bheith go hiomlán mícheart?
Amach ó codlatacht ndáiríre iomarcach tar éis an codladh fada, Gregor i ndáiríre, bhraith
Bhí go maith go leor agus fiú appetite i ndáiríre láidir.
De bhrí go raibh sé ag smaoineamh ar seo go léir os a chionn sa haste is mó, gan a bheith in ann a dhéanamh an cinneadh a fháil amach an leaba - an clog aláraim a bhí in iúl go díreach ráithe chun seacht - bhí iarmhartach aireach ar an doras ag ceann na leapa.
"Gregor," ar a dtugtar guth - bhí sé ar a mháthair -!
"Tá sé 06:45.
Ná mhaith leat a bheith ar do bhealach a dhéanamh? "
An guth bog!
Bhí geit Gregor nuair a chuala sé a ghuth fhreagairt.
Bhí sé go soiléir agus a ghuth unmistakably níos luaithe, ach bhí intermingled ann, amhail is dá mba ó thíos, le squeaking irrepressibly pianmhar, a d'fhág na focail go dearfach ar leith ach amháin i láthair na huaire agus an chéad as a riocht iad sa reverberation, ionas nach raibh a fhios ag duine más rud é go raibh cloiste amháin gceart.
Gregor Theastaigh a fhreagairt go mion agus gach rud a mhíniú, ach sna imthosca teoranta sé é féin a rá, "Tá, tá, go raibh maith agat mháthair.
Tá mé ag dul suas ar an bpointe boise. "
Mar gheall ar an doras adhmaid nach raibh an t-athrú i guth Gregor i ndáiríre faoi deara
lasmuigh de, agus mar sin calmed a mháthair síos leis an míniú agus shuffled as.
Mar sin féin, mar thoradh ar an comhrá gearr, na baill teaghlaigh eile tháinig ar an eolas go raibh Gregor gan súil go fóill sa bhaile, agus cheana féin bhí a athair knocking ar thaobh amháin doras, weakly ach lena dhorn.
"Gregor, Gregor," ar a dtugtar sé amach, "cad atá ar siúl?"
Agus, tar éis tamaill ghairid, d'áitigh sé dó ar arís i guth níos doimhne:
"Gregor!"
Gregor!
"Ag an doras taobh eile, áfach, a dheirfiúr knocked éadrom.
"Gregor?
An bhfuil tú ceart go léir?
An bhfuil rud ar bith de dhíth ort?
"Dírithe Gregor freagraí sa dá threo,
"Beidh mé a bheith réidh ceart ar shiúl."
Rinne sé iarracht leis an chuid is mó cúramach agus a chur in iúl tríd sosanna fada idir na focail aonair a bhaint as gach rud iontach a ghuth.
A athair iompú ar ais chuig a bricfeasta.
Mar sin féin, dúirt an deirfiúr, "Gregor, an doras a oscailt - impigh mé leat."
Gregor raibh aon intinn ag oscailt an doras, ach comhghairdeas é féin ar a réamhchúram, a fuarthas ó taisteal, de glasáil doirse go léir i rith na hoíche, fiú ag bhaile.
An chéad raibh sé ag iarraidh seasamh suas go ciúin agus undisturbed, fháil cóirithe, thar aon ní eile a bheith bricfeasta, agus gan ach a mheas ansin gníomh breise, do - thug sé faoi deara go soiléir seo - ag rudaí ag smaoineamh os a chionn i leaba nach mbeadh sé ag teacht ar chonclúid réasúnta.
Chuimhnigh sé go raibh sé den tuairim go minic cheana féin le pian éadrom nó eile sa leaba, b'fhéidir mar thoradh ar staid awkward atá suite, a iompú ina dhiaidh sin amach a bheith de chineál samhailteach nuair a sheas sé suas, agus bhí sé fonn a fheiceáil conas a bheadh aige i láthair fantasies dissipate de réir a chéile.
Go raibh an t-athrú ina ghlór rud ar bith eile seachas gan a fuaraigh fíor, ar tinneas ceirde an lucht siúil tráchtála nach, de go raibh an amhras slightest.
Bhí sé an-éasca le caith leataobh an blaincéad.
Dhíth air ach amháin chun é féin a bhrú suas beagán, agus thit sé féin.
Ach chun leanúint ar aghaidh a bhí deacair, go háirithe toisc go raibh sé chomh leathan sin neamhghnách.
Gá sé arm agus na lámha a bhrú ar é féin ina seasamh.
In ionad sin, áfach, ní raibh sé ach go leor géaga beaga a bhí ag bogadh incessantly
le foriarratais an-difriúil agus, ina theannta sin, bhí sé in ann a rialú.
Má theastaigh uaidh Bend ceann acu, agus ansin bhí sé ar an chéad uair a leathnú féin, agus má tá sé ar deireadh, d'éirigh leis a dhéanamh cad a bhí aige leis an slándáil phearsanta, idir an dá linn na daoine eile go léir, amhail is dá saor in aisce ar chlé, ar athraíodh a ionad timpeall i agitation excessively painful.
"Ach ní mór dom fanacht sa leaba uselessly," a dúirt Gregor leis féin.
Ar dtús, bhí sé a fháil amach an leaba leis an chuid íochtarach a choirp, ach tá sé seo níos ísle chuid - a, dála an scéil, ní raibh fhéach sé fós ar agus a bhfuil sé chomh maith nach bhféadfaí pictiúr soiléir - bhí féin ró-deacair a bhogadh.
An iarracht chuaigh chomh mall.
Nuair a bheidh, a theacht chun bheith beagnach frantic, hurled sé ar deireadh é féin chun tosaigh le go léir a bhfeidhm agus gan smaoineamh, roghnaigh sé a ordú go mícheart, agus bhuail sé an gceann is ísle bedpost crua.
An pian foréigneach bhraith sé le fios dó go raibh an chuid íochtarach a choirp ag an nóiméad dócha is íogaire.
Dá bhrí sin, rinne sé chun a fháil amach ar a chorp uachtair an chéad leaba agus chas a cheann go cúramach i dtreo an imeall an leaba.
Bhainistiú sé é seo a dhéanamh go héasca, agus in ainneoin a leithead agus meáchan a mais comhlacht ag dhiaidh seo caite go mall an casadh ar a cheann.
Ach mar a ardaíodh sé ar deireadh a cheann taobh amuigh den leaba faoin aer, bhí sé fonn maidir le dul chun cinn ar bith eile ar an mbealach seo, le haghaidh má cheadaítear sé é féin sa deireadh go dtitfidh an bpróiseas seo, tá sé bheadh a ghlacadh chun cosc a miracle a cheann ó gortaithe.
Agus ar na costais go léir nach mór dó a chailleadh Chonaic ceart anois.
Sé is fearr chun fanacht sa leaba.
Mar sin féin, tar éis iarracht den chineál céanna, cé go leagfaidh sé ann arís, sighing mar a rinneadh cheana, agus nuair a chonaic arís ar a géaga beaga ag troid le chéile, más rud ar bith níos measa ná níos luaithe, agus ní raibh seans ar bith a fheiceáil de fhorchur ciúin agus ord ar an ghluaiseacht treallach, a dúirt sé féin arís nach bhféadfadh sé b'fhéidir fanacht sa leaba agus go bhféadfadh sé a bheith an rud is réasúnach a sacrifice gach rud dá mbeadh fiú an slightest
Tá súil a fháil dó féin as an leaba sa phróiseas.
I láthair na huaire céanna, áfach, ní raibh sé dearmad a chur i gcuimhne dó féin ó am go ham ar an bhfíric go calma - go deimhin calmest - d'fhéadfadh machnamh a bheith níos fearr ná an chuid is mó cinntí ar dhaoine eatarthu.
Ag chuimhneacháin den sórt sin, d'ordaigh sé a gaze chomh cruinn is a d'fhéadfadh sé i dtreo na fuinneoige, ach ar an drochuair ní raibh mórán cheer muiníneach go raibh ó Sracfhéachaint ar an ceochán maidin, a bhfolach fiú ar an taobh eile de na sráide caol.
"Tá sé cheana féin, 7:00," a dúirt sé i láthair ag an buailte is déanaí de an t-aláram clog, "cheana féin agus atá fós 07:00 den sórt sin a morning."
Agus ar feadh tamaillín níos faide a leagan air go socair le análaithe lag, amhail is dá b'fhéidir feithimh do choinníollacha gnáth agus nádúrtha a ath-cinn as an socracht iomlán.
Ach ansin dúirt sé leis féin, "Sula stailceanna sé seacht anuas ráithe, is cuma cén tharlaíonn Ní mór dom a bheith go hiomlán as an leaba.
Thairis sin, faoin am sin beidh duine ó oifig thagann ceist a chur faoi dom, mar gheall ar
Beidh an oifig ar oscailt roimh 07:00. "
Agus rinne sé iarracht ansin go carraig a fhad chorp ar fad as an leaba le tairiscint éide.
Má lig sé é féin titim amach as an leaba ar an mbealach seo, a cheann, atá i gcúrsa bheadh ar an titim atá beartaithe aige a thógann suas go géar, fós is dócha uninjured.
A chúl an chuma a bheith deacair; dtarlódh aon rud i ndáiríre leis mar thoradh ar an titim.
Bhí sé áirithinte agus is ar imní mar gheall ar an torann ard nach mór an titim a chruthú agus is dócha a bheadh dúisigh, más rud é nach fright, ansin, ar a laghad imní ar an taobh eile taobh de na doirse.
Mar sin féin, bhí sé a bheidh le triail.
Mar a bhí Gregor i mbun an phróisis féin a ardú leath as an leaba - bhí an modh nua níos mó de chluiche ná mar iarracht; dhíth air ach go carraig le rithim tairiseach - sé bhuail sé cé chomh furasta a bheadh seo go léir dá mbeadh duine éigin chun teacht ar a chuid cabhrach.
Beirt daoine láidre - a cheap sé a athar, agus an cailín seirbhíseach - bheadh go leor
leor.
Bheadh acu ach a bhrú ar a n-airm faoina ais droimneach a fháil dó as an
leaba, a Bend síos lena n-ualach, agus ansin amháin a foighne agus cúraim a fheidhmiú chríochnaigh sé an smeach isteach ar an urlár, áit a
Bheadh a cosa dhíspeagtha ansin, súil aige, a fháil ar na críche sin.
Anois, tá go leor seachas an bhfíric go raibh na doirse faoi ghlas, ba chóir dó glaoch i ndáiríre amach chun cabhair a fháil?
In ainneoin a chuid anacair go léir, bhí sé in ann a chur faoi chois gáire ag an smaoineamh seo.
Fuair sé go raibh cheana féin go dtí an pointe más rud é, ag rocking níos láidre, a chothabháil sé a cothromaíochta le deacracht, agus go han-luath a bheadh aige ar deireadh chun cinneadh a dhéanamh, i cúig nóiméad go mbeadh sé ina 07:15.
Ansin bhí fáinne ag an doras ar an árasán.
"Sin é an duine as oifig," a dúirt sé féin, agus froze sé beagnach fad a géaga beaga damhsa ach ar fud fad an níos tapúla.
I gcás amháin d'fhan nóiméad gach rud go fóill.
"Nach bhfuil siad oscailt," a dúirt Gregor leis féin, ghabháil suas i roinnt dóchas áiféiseach.
Ach ar ndóigh ansin, mar is gnách, chuaigh an cailín seirbhíseach lena tread daingean go dtí an doras agus osclaíodh é.
Gregor ag teastáil a chloisteáil ach an chéad fhocal an chuairteora Beannacht a aithint
láithreach a bhí sé, an bainisteoir féin.
Cén fáth ar Gregor t-aon cheann dhaoradh chun obair i ngnólacht más rud é, ag an slightest
léig, mheall duine láithreach an t-amhras is mó?
An raibh na fostaithe ar fad ansin dteannta a chéile, agus gach ceann amháin, scoundrels?
Ina measc bhí ann ansin, aon duine a bheidh dírithe go fírinneach, má theip air a úsáid ach cúpla uair an chloig ar maidin le haghaidh obair oifige a bheadh, bheith neamhghnácha ó pangs de coinsiasa agus a bheith i ndáiríre in aon stát a fháil amach an leaba?
An raibh sé i ndáiríre nach bhfuil go leor chun ligean ar printíseach fiosruithe a dhéanamh, más rud é sin ceistiú raibh fiú gá?
Nach mór dóibh teacht an bainisteoir féin, agus ní mór sa phróiseas a léiriú ar an teaghlach ar fad neamhchiontach go bhfuil an t-imscrúdú seo a amhrasacha
D'fhéadfadh imthosca a chuirtear de chúram ach amháin an fhaisnéis ar an bainisteoir?
Agus níos mó mar thoradh ar an stát excited inar chuir an smaoineamh seo Gregor seachas mar a thoradh ar chinneadh iarbhír, chastar sé é féin lena bhféadfaí go léir amach as an leaba.
Bhí thud ard, ach nach timpiste fíor.
Bhí an titim absorbed beagán ag an cairpéad agus, ina theannta sin, bhí a siar níos mó
Bhí shíl leaisteach ná Gregor.
Ar an ábhar sin nach raibh an torann dull go leor mar sin fheiceálach.
Ach ní raibh sé i seilbh a cheann suas le cúram leordhóthanach agus gur bhuail sé.
Chas sé a cheann, irritated agus i bpian, agus Chuimil sé ar an cairpéad.
"Rud éigin tar éis titim i ann," a dúirt an bainisteoir sa seomra eile ar thaobh na láimhe clé.
Gregor iarracht a shamhlú leis féin an bhfuil aon rud cosúil leis an méid a bhí ag tarlú
D'fhéadfaí é a tharla sa lá atá inniu chomh maith ag pointe éigin ar an mbainisteoir.
Amháin ar a laghad bhí ar ghéill an bhféidearthacht rud den sórt sin.
Mar sin féin, amhail is dá mba a thabhairt ar an freagra garbh ar an gceist seo, an bainisteoir anois, le squeak a chuid buataisí snasta, ghlac roinnt céimeanna a chinntear sa seomra eile.
Ón chomharsanacht seomra ar dheis raibh an deirfiúr whispering a chur in iúl Gregor:
"Gregor, is é an bainisteoir anseo." "Tá a fhios agam," a dúirt Gregor leis féin.
Ach ní raibh sé leomh a dhéanamh ar a ghuth ard go leor ionas go bhféadfaí a dheirfiúr a chloisteáil.
"Gregor," a dúirt anois a athair as an seomra chomharsanacht ar thaobh na láimhe clé, "an tUasal Bainisteoir
Tá teacht agus é ag iarraidh ar cén fáth nach bhfuil tú fágtha ar an traein go luath.
Níl a fhios againn cad é ba chóir dúinn a insint dó.
Thairis sin, ba mhaith sé freisin chun labhairt leat go pearsanta.
Mar sin, le do thoil an doras a oscailt.
Beidh sé maith go leor a logh an praiseach i do sheomra. "
I lár na bliana seo go léir, ar a dtugtar an bainisteoir amach ar bhealach cairdiúil, "Dea- maidin, an tUasal Samsa. "
"Nach bhfuil sé go maith," a dúirt a mháthair leis an bainisteoir, cé go raibh a athair ag caint fós ag an doras, "nach bhfuil sé go maith, creidim dom, an tUasal Bainisteoir.
Seachas sin bheadh conas Gregor chailleann an traein?
Tá an fear óg ní san a cheann ach amháin gnó.
Tá mé beagnach feargach riamh a théann sé amach ar an oíche.
Ceart anois tá sé curtha sa chathair ocht lá, ach sé curtha sa bhaile gach tráthnóna.
Suíonn sé anseo le linn ag an tábla agus léann an nuachtán go ciúin nó staidéir a chuid taistil sceidil.
It'sa atreorú go leor le haghaidh dó féin gnóthach le fretwork.
Mar shampla, gearrtha sé amach fráma beag thar thréimhse dhá nó trí oíche.
Mhaith leat a bheith ag amazed cé chomh deas é.
Tá sé crochta ceart taobh istigh den seomra.
Feicfidh tú é a fheiceáil láithreach, a luaithe is
Gregor Osclaíonn an doras.
Mar sin féin, tá mé sásta go bhfuil tú anseo, an tUasal
Bainisteoir.
Ag dúinn féin, ní ba mhaith atá déanta againn maidir Gregor an doras a oscailt.
Tá sé amhlaidh stubborn, agus tá sé cinnte nach bhfuil go maith, cé gur shéan sé go maidin. "
"Tá mé ag teacht ar an bpointe boise," a dúirt Gregor go mall agus d'aon ghnó agus ní raibh a bhogadh, ionas nach a chailleadh focal amháin an chomhrá.
"Mo bhean daor, ní féidir liom é a mhíniú mé féin ar aon bhealach eile," a dúirt an bainisteoir;
"Tá súil agam go bhfuil sé rud ar bith tromchúiseach.
Ar an láimh eile, caithfidh mé a rá freisin go bhfuil daoine gnó againn, luckily nó Unluckily,
Breathnaíonn an ceann ar sé, áfach, go minic a bheith simplí a shárú le indisposition beag ar chúiseanna gnó. "
"Is féidir an tUasal Bainisteoir teacht Mar sin, i a fheiceann tú anois?" D'iarr athair mífhoighneach agus knocked arís eile ar an doras.
"Níl," a dúirt Gregor.
Sa seomra chomharsanacht ar thaobh na láimhe clé shliocht ar socracht painful.
Sa seomra chomharsanacht ar dheis thosaigh an deirfiúr a sob.
Cén fáth nach raibh a dheirfiúr téigh go dtí na cinn eile?
Ba mhaith sí gotten dócha ach suas as an leaba anois agus nár thosaigh fiú a fháil cóirithe go fóill.
Ansin, cén fáth go raibh sí ag gol?
Toisc nach raibh sé ag fáil suas agus nach raibh an bainisteoir ligean ar cíos i, toisc go raibh sé i baol de chailliúint a phost, agus mar gheall ar ansin bheadh a chuid Boss broc a thuismitheoirí nuair a arís leis an éileamh d'aois?
Iad siúd a bhí dócha go bhfuil imní gan ghá ceart anois.
Gregor bhí fós anseo agus nach raibh sé ag smaoineamh ar chor ar thart ar a mhuintir a thréigean.
Ag an am a bhí sé ceart ann atá suite ar an cairpéad, agus aon duine a fhios mar gheall ar a
Bheadh coinníoll atá éilíonn go dáiríre go bhfuil sé in iúl an bainisteoir isteach
Ach ní bheadh Gregor a dhífhostú casually bealach ceart mar gheall ar seo beag discourtesy, a mbeadh sé éasca teacht ar leithscéal agus oiriúnach ar níos déanaí.
Dhealraigh sé Gregor go bhféadfadh sé a bheith i bhfad níos réasúnta a fhágáil dó i síocháin ag
Faoi láthair, in ionad cur isteach dó ag gol agus comhrá.
Ach bhí sé an-an éiginnteacht atá suaite agus na daoine eile saortha a n- iompar.
"An tUasal Samsa, "Bhí an bainisteoir shouting anois, a ghuth ardaithe, "cad é an t-ábhar?
Tá tú barricading féin i do sheomra, freagair le ach tá agus ní, ag déanamh
Trioblóidí tromchúiseach agus nach bhfuil gá do do thuismitheoirí agus dá dtabharfaí neamhaird (I lua seo ach go teagmhasach) do dhualgais tráchtála i unheard fíor de bhealach.
Tá mé ag labhairt anseo in ainm do thuismitheoirí agus do d'fhostóir, agus tá mé iarrann tú i ngach tromchúis chun míniú a láithreach agus soiléir.
Tá mé ag amazed.
Tá mé ag amazed.
Cheap mé go raibh a fhios agam go mbainfidh tú mar calma, réasúnta duine sin, agus anois le feiceáil tú go tobann ag iarraidh tús a parading timpeall i moods aisteach.
An Phríomh-in iúl dom níos luaithe ar an lá seo an-míniú is féidir do do faillí - lena mbaineann sé le bailiú airgid a chuirtear de chúram duit tamall gearr ó shin - ach i bhfírinne thug mé beagnach dó mo bhriathar onóra gur míniú seo nach bhféadfaí a bheith ceart.
Mar sin féin, anois mé a fheiceáil anseo trí d'muc unimaginable headedness, agus tá mé go hiomlán ar aon chailliúint mian chun labhairt amach ar do shon sa slightest.
Agus nach bhfuil do seasamh ar fad slán an chuid is mó.
Ar dtús i gceist agam leis seo go léir lua a thabhairt duit go príobháideach, ach ós rud é go bhfuil tú ag ligean ar cíos dramhaíola dom mo chuid ama anseo uselessly, níl a fhios agam cén fáth nár chóir an t-ábhar a thagann chuig an aird do thuismitheoirí.
Tá do tháirgiúlacht curtha freisin an-sásúil le déanaí.
Ar ndóigh, ní hí sin an t-am den bhliain a sheoladh gnó eisceachtúla, aithnímid sin, ach-am den bhliain a sheoladh aon ghnó, níl aon rud den sórt sin ar chor ar bith,
Ní mór an tUasal Samsa, agus a leithéid de rud a bheith. "
"Ach an tUasal Bainisteoir," ar a dtugtar Gregor, in aice féin agus, ina agitation, forgetting gach rud eile, "Tá mé an doras a oscailt láithreach bonn, seo an-láthair.
Tá indisposition beag, seal dizzy, cosc orm ó dul suas.
Tá mé fós ina luí sa leaba ceart anois.
Ach tá mé ag athnuachan go maith arís.
Tá mé i midst ag dul amach as an leaba.
Just a bheith foighneach ar feadh nóiméad gearr!
Nach bhfuil rudaí ag dul chomh maith le shíl mé.
Ach tá rudaí ceart go léir.
Conas is féidir seo a shárú go tobann duine éigin!
Tráthnóna inné go raibh gach rud ach breá liom.
Tá a fhios go cinnte mo thuismitheoirí.
Iarbhír tráthnóna inné ach go raibh mé premonition beag.
Caithfidh daoine a bheith le feiceáil go bhfuil i dom.
Cén fáth nach bhfuil mé tuairisc go dtí an oifig?
Ach is dóigh daoine i gcónaí go mbainfidh siad a fháil níos mó ná breoiteachta gan a bheith ag fanacht bhaile.
Mr Bainisteoir!
Tóg go bog é ar mo thuismitheoirí!
Níl i ndáiríre aon bhunús do na cáintí a bhfuil tú ag déanamh anois i mo choinne, agus i ndáiríre tá aon duine a dúirt focal dom faoi sin.
B'fhéidir nach bhfuil tú ag léamh na horduithe is déanaí a shipped mé.
Thairis sin, anois tá mé ag leagan amach ar mo thuras ar an traein 8:00; an cúpla uair an chloig ' chuid eile déanta níos láidre dom.
An tUasal Bainisteoir, ná fanacht.
Beidh mé ag an oifig i gceart duine ar shiúl.
Do thoil, an maitheas a rá go agus chun mo urramaíonn in iúl do na Príomh. "
Cé go raibh Gregor blurting tapa go léir seo amach, ar éigean ar an eolas faoi cad a bhí á rá aige, sé
Bhí ar athraíodh a ionad in aice leis an cófra tarraiceán gan iarracht, is dócha mar thoradh ar an cleachtas aige a bhí cheana féin sa leaba, agus anois raibh sé ag iarraidh a ardú féin suas ar sé.
I ndáiríre, bhí sé ag an doras a oscailt.
Theastaigh sé i ndáiríre a ligean ar é féin a fheiceáil agus a labhairt leis an mbainisteoir.
Bhí sé fonn ar chun an finné cad a bheadh na daoine eile anois ag iarraidh mar gheall air a rá nuair a chonaic siad dó.
Má bhí siad geit, ansin ní raibh Gregor freagrachta níos mó agus d'fhéadfadh a bheith socair.
Ach má ghlac siad gach rud go ciúin, ansin bheadh air aon chúis a fháil sceitimíní agus, má fuair sé bogadh ar féidir, a bheith i ndáiríre ag an stáisiún ar fud 08:00.
Ar dtús, slid sé síos cúpla uair ar an cófra tarraiceán rianúil.
Ach ag anuas thug sé é féin swing deiridh agus sheas sé ina seasamh ansin.
Bhí sé a thuilleadh ag gach eolas faoi na Pianta ina comhlacht níos ísle, is cuma conas a d'fhéadfadh siad
Sting go fóill.
Anois, lig sé é féin titim i gcoinne chúl an cathaoirleach in aice láimhe, ar an imeall a bhfuil sé
Greim féin lena géaga tanaí.
De é seo faighte aige smacht féin agus a choimeád ciúin, d'fhéadfadh sé anois éisteacht leis an mbainisteoir.
"An bhfaca tú thuigtear focal amháin?" D'iarr an bainisteoir na tuismitheoirí, An bhfuil "sé ag imirt an amadán a dhéanamh linn? "
"Do mhaithe Dé," adeir an mháthair cheana féin i Tears, "b'fhéidir tá sé an-tinn agus tá muid upsetting air.
Grete!
Grete!
"Yelled sí ag an bpointe sin.
"Máthair?" Ar a dtugtar an deirfiúr as an taobh eile.
Bhí siad ag déanamh thuig dóibh féin trí seomra Gregor ar.
"Ní mór duit dul chuig an dochtúir ceart ar shiúl.
Gregor atá tinn.
Hurry chun an dochtúir.
Bhfuil tú ag éisteacht Gregor labhairt go fóill? "
"Go raibh an t-ainmhí guth," a dúirt an bainisteoir, thar cuimse go socair i gcomparáid na máthar cries.
"Anna!
Anna!
'Yelled an t-athair tríd an halla isteach sa chistin, bualadh bos a lámha,
"Beir locksmith ceart away!"
An bheirt bhan óg a bhí ag rith cheana féin tríd an halla le sciortaí swishing - conas a
Bhí a dheirfiúr í féin cóirithe chomh tapa -?-yanked oscailte agus na doirse na árasán.
Ní fhéadfá a chloisteáil ar na doirse dúnta ar chor ar bith.
D'fhág siad dócha oscailt dóibh, mar go bhfuil gnách a úsáid i árasán i gcás ina mbeidh misfortune ollmhór déanta.
Mar sin féin, bhí i bhfad níos ciúine.San Gregor.
Ceart go leor, ní raibh daoine tuiscint a fháil ar a chuid focal ar bith níos mó, cé go bhfuil an chuma siad soiléir go leor chun a dó, níos soiléire ná roimhe sin, b'fhéidir mar gheall go raibh gotten a chluasa a úsáidtear chun orthu.
Ach ar a laghad, shíl daoine anois nach raibh rudaí ceart go léir leis agus bhí ullmhaithe chun cuidiú leis.
An muinín agus dearbhú a bhí ar na socruithe a rinneadh an chéad rinne bhraitheann air go maith.
Bhraith sé é féin arís san áireamh sa chiorcal na daonnachta agus bhí sé ag súil ó araon an dochtúir agus an locksmith, gan idirdhealú a dhéanamh eatarthu le haon fíor cruinneas, torthaí a splendid agus iontais.
D'fhonn a fháil chomh soiléir agus is féidir le guth don chomhrá criticiúla a bhí ar tí tarlú, coughed sé beagán, agus is cinnte ghlac an deacracht seo a dhéanamh ar bhealach i ndáiríre maolchluasach, ós rud é go raibh sé féidir go bhfuil Sounded fiú torainn seo cosúil le rud éigin difriúil ó cough daonna.
Sé a thuilleadh iontaofa é féin chun cinneadh a dhéanamh ar bith níos mó.
Idir an dá linn sa seomra eile a tháinig chun bheith ciúin sé i ndáiríre.
B'fhéidir go raibh a thuismitheoirí ina suí leis an mbainisteoir ag cogarnaíl tábla; b'fhéidir go raibh siad ag leaning go léir i gcoinne an éisteacht doras.
Gregor bhrú féin go mall i dtreo an doras, le cabhair an chathaoir éasca, a ligean ar dul ar sé ann, threw é féin in aghaidh an doras, a tionóladh é féin ina seasamh i gcoinne é - an
liathróidí a géaga bídeach Bhí beagán greamaitheacha stuif orthu - agus tá quieuit momentarily óna exertion.
Ansin rinne sé iarracht dul ar an eochair sa ghlais lena bhéal.
Ar an drochuair, ba chosúil nach raibh aon fiacla fíor.
Cén chaoi a raibh sé ansin chun grab a shealbhú de na príomh?
Ach a dhéanamh suas le go raibh a jaws go nádúrtha an-láidir; lena n-cuidiú sé bhainistiú a fháil ar an eochair ag gluaiseacht i ndáiríre.
Ní raibh sé faoi deara go raibh sé inflicting léir go roinnt damáiste ar é féin, le haghaidh donn sreabhach tháinig amach as a bhéal, flowed thar an eochair, agus dripped isteach ar an urlár.
"Just a éisteacht ar feadh nóiméad," a dúirt an bainisteoir sa seomra eile; "Tá sé ag casadh an eochair.
"Chun Gregor go raibh spreagadh iontach.
Ach tá siad ceart go léir ar a dtugtar amach dó, lena n-áirítear a athair agus a mháthair, "Come on,
Gregor, "Ba chóir tá siad scairt;" a choinneáil ag dul, a choinneáil ag obair ar an glas ".
Shamhlú go léir a chuid iarrachtaí a bhí á leanúint le fionraí, beagán sé síos frantically ar an eochair leis bhfeidhm go léir d'fhéadfadh sé coimhéirghe.
Mar a tharla an eochair níos mó, danced sé ar fud an ghlais.
Anois, bhí a bhfuil sé féin ina seasamh ach leis a bhéal, agus bhí sé a scíth a ligint isteach ar an eochair nó ansin brúigh sé síos arís leis an meáchan iomlán a choirp, de réir mar is gá.
An cliceáil go leor ar leith ar an glas mar a thiomsóidh sé ar deireadh gur dhúisigh Gregor suas.
Análaithe mór dúirt sé leis féin, "Mar sin, ní raibh mé gá an locksmith," agus leag sé a ceann i gcoinne an doras a oscailt an doras a láimhseáil go hiomlán.
Toisc go raibh sé an doras a oscailt ar an mbealach seo, bhí sé an-leathan oscailte cheana féin gan a bheith aige fós le feiceáil i ndáiríre.
Bhí sé é féin go mall sa chéad dul thart ar imeall an doras, go han-chúramach, de ndóigh, más rud é nach raibh sé ag iarraidh titim awkwardly ar a ceart ar ais ag an mbealach isteach sa seomra.
Bhí sé ag preoccupied fós leis an ghluaiseacht deacair agus nach raibh aon am a íoc aird a thabhairt ar aon rud eile, nuair a chuala sé an exclaim bainisteoir glórach "Oh!" - sé sounded cosúil leis an ghaoth feadaíl - agus anois sé chonaic é, is gaire don doras, brú a lámh i gcoinne a bhéal oscailte agus a ghluaiseann go go mall ar ais, amhail is dá mba gur fórsa invisible brú tairiseach é ar shiúl.
A mháthair - in ainneoin an láithreacht an bhainisteora bhí sí ina seasamh anseo le cuid gruaige sticking suas ar deireadh, fós ina praiseach as an oíche - bhí ag breathnú ar a athair lena
lámha fáiscthe.
Chuaigh sí ansin dhá chéim i dtreo Gregor agus thit ceart i lár a sciortaí, bhí a leathadh amach go léir timpeall uirthi, a aghaidh ar a chuaigh chíche, ceilte go hiomlán.
A athair clenched fist aige le léiriú naimhdeach, amhail is dá mba mhian leis a bhrú Gregor ar ais isteach ina seomra, d'fhéach sé ansin uncertainly thart ar an seomra suí, clúdaithe a shúile
lena lámha, agus cried ionas go shook a chíche mighty.
Ag an bpointe seo ní raibh Gregor a ghlacadh céim amháin isteach sa seomra, ach chlaon a chorp ó na taobh istigh i gcoinne an eite bolted go daingean ar an doras, ionas go raibh ach leath a chorp sofheicthe, chomh maith le a cheann, tilted sideways, lena peeped sé thar ag na daoine eile.
A tháinig chun bheith Idir an dá linn sé i bhfad níos gile.
Bhí ina seasamh amach go soiléir ón taobh eile de na sráide mar chuid de na endless liath- dubh teach suite os coinne - go raibh sé ina ospidéal - lena fuinneoga rialta dian bhriseadh suas an facade.
An bháisteach a bhí ag teacht amach i gcónaí, ach amháin i leith móra titeann infheicthe agus go daingean thrown síos ceann ar cheann amach ar an talamh.
Na miasa bricfeasta a bhí ina seasamh timpeall piled ar an tábla, mar gheall ar a athair
Bhí an t-am béile bricfeasta is tábhachtaí sa lá, a fada sé uair an chloig ag
léamh nuachtáin éagsúla.
Díreach trasna ar an mballa os coinne crochadh grianghraf den Gregor ón tráth a seirbhís mhíleata; bhí sé pictiúr de dó mar leifteanant, mar atá sé, miongháire agus imní saor in aisce, lena láimh ar a chlaíomh, éileofar urraim dá imthacaí agus éide.
An doras go dtí an halla a bhí ajar, agus ós rud é an doras leis an árasán a bhí oscailte freisin,
D'fhéadfadh duine a fheiceáil amach isteach i dtír an árasán agus tús an staighre ag dul síos.
"Anois," a dúirt Gregor, go maith ar an eolas go raibh sé an ceann amháin a bhí á choimeád aige a composure.
"Beidh mé fháil cóirithe ceart ar shiúl, pacáiste suas bailiú samplaí, agus atá leagtha amach.
Feicfidh tú deis dom a leagan amach ar mo bhealach nach mbeidh, tá tú?
Féach tú, an tUasal Bainisteoir, níl mé muc-i gceannas, agus tá áthas orm a bheith ag obair.
Taisteal Tá exhausting, ach ní raibh mé in ann maireachtáil gan é.
Cá bhfuil tú ag dul, an tUasal Bainisteoir?
Chuig an oifig?
Really?
An mbeidh tú tuairisc gach rud go fírinneach?
Is féidir le duine a bheith éagumasach chun oibre momentarily, ach sin go beacht an chuid is fearr am chun cuimhneamh ar an bainte amach níos luaithe agus chun a mheas ina dhiaidh sin, tar éis an constaicí a bheith shoved leataobh, an
Beidh an duine ag obair seo níos eagerly agus intensely.
Tá mé i ndáiríre faoi chomaoin sin a tUasal Príomh - tá a fhios agat go maith breá.
Ar an láimh eile, tá imní orm faoi mo thuismitheoirí agus mo dheirfiúr.
Tá mé i shocrú, ach beidh mé ag obair dom féin amach arís.
Ná rudaí a dhéanamh níos deacra dom ná mar atá siad cheana féin.
Labhairt suas ar mo shon san oifig!
Ní dhéanann daoine cosúil salesmen taisteal.
Tá a fhios agam go bhfuil.
Daoine a cheapann siad a thuilleamh potaí airgid agus dá bhrí sin le saol breá luaidhe.
Nach bhfuil daoine go fiú ar aon chúis speisialta chun smaoineamh tríd an breithiúnas níos go soiléir.
Ach tá tú, an tUasal Bainisteoir, tá tú i dearcadh níos fearr ar cad atá i gceist ná eile daoine, fiú amháin, inseoidh mé duit faoi rún iomlán, ó thaobh níos fearr ná an tUasal
Cathaoirleach é féin, a bhfuil ina cháil mar féadfaidh an fostóir a ligean ina bhreithiúnas botúin a dhéanamh ócáideacha ar chostas de fhostaí.
A fhios agat freisin maith go leor go bhfuil an salesman taisteal atá taobh amuigh den oifig beagnach Is féidir na bliana ar fad a bheith chomh héasca mar íospartach de gossip, coincidences, agus gan bhonn gearáin, i gcoinne a tá sé dodhéanta dó é féin a chosaint, ós rud é don chuid is mó nach bhfuil sé éisteacht mar gheall orthu ar chor ar bith agus ansin amháin nuair atá sé traochta tar éis críochnú an turas agus ag
Faigheann bhaile a bhraitheann ina cholainn féin ar an olc iarmhairtí, nach féidir a iniúchadh go críochnúil ar ais go dtí a mbunús.
An tUasal Bainisteoir, ná fág gan focal a labhairt ag insint dom go mbainfidh tú ar a laghad ghéill go I'ma beag sa ceart! "
Ach ag Gregor ar na chéad fhocail a bhí ar an mbainisteoir iompú ar shiúl cheana féin, agus anois d'fhéach sé ar ais ag Gregor thar a ghualainn twitching le liopaí pursed.
Le linn óráid Gregor ar nach raibh sé fós ar feadh nóiméad ach choinnigh bogadh i dtreo an doras, gan a shúile as Gregor, ach i ndáiríre de réir a chéile, mar a bheadh ann toirmeasc rúnda ar fhágáil an seomra.
Bhí sé cheana féin sa halla, agus mar gheall ar an gluaiseacht go tobann leis a raibh sé ar deireadh tharraing a chos amach as an seomra suí, d'fhéadfadh ceann amháin a chreid go raibh sé díreach dóite an t-aon dá chos.
Sa halla, áfach, shín sé a lámh dheas ar shiúl amach as a chorp i dtreo an staighre, amhail is dá mba faoiseamh éigin fíor osnádúrtha fanacht air ann.
Gregor thuig nach mór dó faoi aon imthosca ar chumas an bainisteoir chun dul amach sa fráma intinne, go háirithe más rud é nach raibh a phost sa ghnólacht a chur i mbaol is mó.
Ní raibh a thuismitheoirí tuiscint a fháil ar seo go léir go han-mhaith.
Thar na blianta fada, a bhí siad an-áitiús gur bunaíodh Gregor ar bun ar feadh an tsaoil ina ghnólacht agus, ina theannta sin, bhí siad an oiread sin a dhéanamh lá atá inniu ann lena chur i láthair
Trioblóidí go raibh gach fadbhreathnaitheachta eachtrach a thabhairt dóibh.
Ach bhí Gregor fadbhreathnaitheacht seo.
Ní mór an bainisteoir a bheith ar siúl ar ais, calmed síos, cinnte dearfa de, agus ar deireadh bhuaigh os a chionn.
Todhchaí na Gregor agus a chlann i ndáiríre ag brath ar é!
Más rud é amháin go raibh an deirfiúr ann!
Bhí sí cliste.
Bhí sí cried cheana féin nuair a bhí suite Gregor fós go socair ar a chúl.
Agus an bainisteoir, an cara de na mban a bheadh, a ligean cinnte féin á stiúradh ag di.
Mbeadh sí an doras dúnta chuig an árasán agus labhair sé as a chuid fright sa halla.
Ach ní raibh an deirfiúr fiú ansin.
Ní mór Gregor déileáil leis féin.
Gan ag smaoineamh go fóill nach raibh a fhios aige rud ar bith faoi láthair a chumas chun bogadh agus go óráid a thug sé, b'fhéidir, - go deimhin is dócha - ní raibh arís eile curtha thuiscint, d'fhág sé an sciathán ar an doras, bhrú féin tríd an oscailt, agus theastaigh chun dul anonn go dtí an bainisteoir, a bhí cheana féin a bhfuil daingean ar an ráille láimhe leis an dá lámh ar an tuirlingt i bhealach ridiculous.
Ach mar a d'fhéach sé le rud éigin a shealbhú isteach, le scream beag Gregor
láithreach thit síos isteach ar a cosa beag go leor.
Éigean a bhí ar tharla sé seo, nuair a bhraith sé don chéad uair go maidin ginearálta dea-bhail fhisiceach.
Na géaga beaga Bhí urlár gnólacht fúthu; géilleadh siad breá, mar a thug sé ar a áthas, agus strove a dhéanamh air ar aghaidh sa treo theastaigh uaidh.
Ar an bpointe boise chreid sé go raibh an feabhsú deiridh a fhulaingt go léir
láithreach ar láimh.
Ach ag an am an-nuair a leagan sé ar an urlár rocking ar bhealach srian go leor dlúth agus go díreach trasna óna mháthair, a raibh cosúil go hiomlán chuaigh isteach í féin, sprang sí go tobann ceart suas le airm a scaipeadh bhfad óna chéile agus a méar sínte amach agus cried, "Cabhair, le haghaidh Dé
Ar mhaithe le, cabhrú! "
Tionóladh sí a ceann bowed síos, amhail is dá mba theastaigh uaithi chun amharc Gregor níos fearr, ach bhí ar siúl senselessly ais, bhréagnú go gesture, forgetting go taobh thiar di sheas an tábla leis na miasa ar sé.
Nuair a shroich sí an tábla, shuigh sí síos go mór ar sé, amhail is dá mba-mindedly as láthair, agus ní raibh le feiceáil ar chor ar bith a thabhairt faoi deara go aice léi caife a bhí ag stealladh amach ar an cairpéad i sruth iomlán ón gcoimeádán mór aisiompú.
"Máthair, máthair," a dúirt Gregor go ciúin, agus d'fhéach sé níos mó i dtreo a.
Bhí an bainisteoir momentarily imithe go hiomlán as a aigne.
Ag amharc ar an caife ag sileadh nach bhféadfaí Gregor stopadh snapping é féin a jaws i an t-aer cúpla uair.
Ag an screamed a mháthair ar fad arís, hurried ón tábla, agus thit isteach i an t-armas a athar, a bhí i dtreo a rushing.
Ach bhí Gregor aon am ceart anois le haghaidh a thuismitheoirí - an bainisteoir a bhí cheana féin ar an staighre.
Ar a leibhéal féin smig leis an banister, an bainisteoir fhéach sé ar ais don uair dheireanach.
Gregor thóg gluaiseacht tosaigh chun teacht suas dó más féidir.
Ach ní mór don bhainisteoir bhfuil rud éigin amhrasta, mar rinne sé de léim síos thar cúpla staighre agus imithe, shouting fós "Huh!"
Macalla na fuaime ar fud an staighre ar fad.
Anois, ar an drochuair chuma seo eitilt ar an mbainisteoir freisin bewilder a athair go hiomlán.
Bhí sé measartha calma níos luaithe, d'ionad a reáchtáil i ndiaidh an bainisteoir féin nó ar a laghad, nach bac Gregor as a shaothrú, lena lámh dheas sé rug a shealbhú an bhainisteora a cána, a gur fhág sé thiar lena hata agus cóta mór ar chathaoir.
Le a lámh chlé, roghnaíodh a athair suas nuachtán mór ón tábla agus, stampáil a chosa ar an urlár, a leagtar sé amach a thiomáint Gregor ar ais isteach ina seomra ag waving na cána agus an nuachtán.
Uimh iarraidh Gregor a bhí ar aon úsáid; ní bheadh aon iarraidh a thuiscint fiú.
Níl cuma cé chomh sásta a bhí sé ag dul a cheann go measúil, stomped a athair ach go léir an níos deacra leis a chosa.
Ar fud an tseomra uaidh go raibh tharraing a mháthair a oscailt fuinneog, in ainneoin an fuarú aimsire, agus leaning amach lena lámha ar a leicne, bhrúigh sí a aghaidh fada agus taobh amuigh de an fhuinneog.
Idir an alley agus an staighre tháinig dréacht-láidir ar bun, na cuirtíní ar an fuinneog flew timpeall, swished nuachtáin ar an mbord, agus bileoga ar leith fluttered síos ar an urlár.
An t-athair brúite síoraí ar aghaidh, ag brú amach sibilants, mar fear fiáin.
Anois, ní raibh aon chleachtadh Gregor ar chor ar bith ag dul ar gcúl i - bhí sé an-mhall ag dul i ndáiríre.
Más rud é go raibh cead ag Gregor ach dul timpeall féin, bheadh sé ina seomra ceart ar shiúl, ach bhí sé eagla a dhéanamh ar a impatient athair ag an am-íditheach próiseas casadh timpeall, agus gach nóiméad bhíonn sé ag bagairt an buille marfach ar a chúl nó ar a cheann ó na cána ina
lámh athar.
Ar deireadh Gregor raibh aon rogha eile, do thug sé faoi deara le horror nach raibh sé a thuiscint conas a choimeád ar bun fós ag dul ar gcúl ordú uaidh.
Agus mar sin thosaigh sé, i measc amharc i gcónaí imníoch sideways i treo a athar, dul timpeall féin chomh tapa agus is féidir, cé go raibh sé sin i bhfírinne ach dhéanamh go han-mhall.
B'fhéidir faoi deara a athair a chuid dea-intinn, mar nach raibh sé ag cur isteach ar Gregor sa tairiscint, ach leis an barr an cána ó fad ordaigh sé fiú
Ghluaiseacht rothlach Gregor ar anseo agus ansiúd.
Amháin más rud é nach raibh a athair mar sin hissed unbearably!
Mar gheall ar gur chaill Gregor go hiomlán a cheann.
Bhí sé beagnach go hiomlán iompú thart cheana féin, nuair a, i gcónaí leis an hissing i a chluas, rinne sé ach botún agus iompú ar ais é féin beag.
Ach nuair a bhí sé ar deireadh rathúil a fháil ar a cheann os comhair an dorais oscailt, ba léir go raibh a chorp ró-leathan chun dul tríd aon thuilleadh.
Ar ndóigh a athair, ina staid mheabhrach faoi láthair, ní raibh aon smaoineamh ar oscailt an ceann eile sciathán ar an doras le beagán a chruthú sliocht oiriúnach do Gregor a fháil tríd.
A shíl seasta amháin ná go mór Gregor a fháil isteach ina seomra chomh tapa agus is is féidir.
Ní bheadh sé cead ag na hullmhúcháin a ilchasta a cheanglaítear le Gregor orient féin agus dá bhrí sin a fháil b'fhéidir tríd an doras.
Ar a mhalairt, amhail is dá mba nach raibh aon chonstaic agus le torann aisteach, anois sé
Thiomáin Gregor ar aghaidh.
Taobh thiar Gregor raibh an fhuaim ag an bpointe seo a thuilleadh cosúil leis an guth ach amháin athair.
Anois, bhí sé i ndáiríre a thuilleadh a joke, agus iachall Gregor féin, céard a d'fhéadfadh teacht, isteach an doras.
Ardaíodh thaobh amháin de a chorp suas.
Leagan sé ar uillinn ar an doras a oscailt.
Taobh amháin a bhí tinn leis an scraping.
Ar an doras bhán a bhí fágtha blotches gránna.
Bhí sé i bhfostú Go gairid go tapa agus nach mbeadh in ann bogadh ar bith níos mó ar a chuid féin.
Na cosa bídeach ar thaobh amháin crochadh twitching thuas san aer, agus na cinn ar an taobh eile
Bhí bhrú isteach taobh painfully an urlár.
Ansin, thug a athair dó amháin a bhrú i ndáiríre fuascailliú láidir ó taobh thiar, agus tá sé scurried, fuiliú theorannú go mór, i bhfad ar an taobh istigh dá sheomra.
Bhí an doras dúnta slammed leis na cána, agus ar deireadh bhí sé ciúin.
Uirlis shaor in aisce is ea Google Translate a chuireann ar do chumas abairtí, doiciméid, agus fiú
láithreáin Ghréasáin iomlána a aistriú ar an toirt.
Ach conas mar a oibríonn sé?
Cé go bhféadfadh an cuma a bheith ar an scéal go bhfuil lán seomra de shíogaithe dátheangacha i mbun oibre dúinn, is ó ríomhairí a thagann ár n-aistriúcháin ar fad.
Úsáideann na ríomhairí seo próiseas ar a dtugtar "aistriúchán uathoibríoch staitistiúil" - níl ansin ach bealach gleoite lena rá go ngineann ár gcuid ríomhairí aistriúcháin bunaithe ar phatrúin a fhaightear i méid mór téacs.
Ach seasaimis siar.
Más mian leat teanga nua a mhúineadh do dhuine éigin, d'fhéadfá tosú trí fhocail ón bhfoclóir a mhúineadh dóibh, chomh maith le rialacha gramadaí a mhíníonn conas abairtí a chur le chéile.
Is féidir le ríomhaire teanga iasachta a fhoghlaim ar an gcaoi chéanna - trí fhoclóir agus rialacha a cheadú.
Ach tá teangacha casta, agus, mar a mhíneoidh aon fhoghlaimeoir teanga duit, bíonn eisceachtaí ag baint
le beagnach gach riail.
Nuair a dhéantar iarracht na heisceachtaí sin ar fad, mar aon le heisceachtaí a bhaineann leis na heisceachtaí, a chur san áireamh i ríomhchlár, is chun donais a théann caighdeán an aistriúcháin.
Tá cur chuige difriúil ag Google Translate.
Ní dhéanaimid iarracht na rialacha ar fad a bhaineann le teanga ar leith a mhúineadh d'ár gcuid ríomhairí, ach ligeann muid d'ár ríomhairí na rialacha sin a fhoghlaim as a stuaim féin.
Déanann siad é seo trí ainilís a dhéanamh ar na milliúin agus na milliúin doiciméad atá aistrithe ag daoine cheana féin.
Tagann na téacsanna aistrithe seo ó leabhair, ó eagraíochtaí ar nós na
Náisiúin Aontaithe agus ó láithreáin Ghréasáin ar fud an domhain.
Deanann ár ríomhairí na téacsanna seo a scanadh chun patrúin shuntasacha staitistiúla a chuardach - is é sin le rá, patrúin idir na t-aistriúchán agus an téacs bunaidh ar dócha nach trí sheans a bhfuil siad ann.
Nuair a aimsíonn an ríomhaire patrún, is féidir leis an patrún sin a úsáid chun téacsanna cosúla a aistriú sa todhchaí.
Nuair a chuirtear an próiseas seo i bhfeidhm arís is arís eile aimsítear na billiúin patrún agus cruthaítear ríomhchlár amháin atá an-chliste ar fad.
I gcás roinnt teangacha, áfach, níl an oiread sin doiciméad aistrithe ar fáil agus mar sin ní aimsíonn ár gcuid bogearraí an oiread patrún.
Sin é an fáth nach ionann cáilíocht ár gcuid aistriúcháin i gcás gach teanga agus gach péire teanga.
Tá a fhios againn nach bhfuil ár n-aistriúcháin foirfe i gcónaí ach trí théacsanna aistrithe nua a chur ar fáil de shíor déanaimid ár ríomhairí níos cliste agus ár n-aistriúcháin níos fearr.
Mar sin, an chéad uair eile a aistreoidh tú abairt nó leathanach Gréasáin le Google Translate, smaoinigh ar na milliúin doiciméad agus na billiúin patrún sin a thug chuig d'aistriúchán féin muid ar deireadh
- agus tharla sé uile i bhfaiteadh na súl.
Nach iontach an rud é sin?
Bain triail as ag translate.google.com.
chuid is mó dár aeráide anseo ar domhan a bhfuil a bhí cairdiúil le haghaidh an míle beaga anuas bliana ach le linn an chuid is mó de na trí am atá thart milliún bliain níos déanaí
Tá i bhfad níos fuaire ná mar atá sé anois agus an réigiúin ina chuid is mó dár bia a thagann ó tá muid ró-fhuar chun fás aon bhia ar chor ar bith eolaí ar déanaí fuair sé amach gur bhí tar éis sraith fhada de aois oighear athfhillteach sa milliún cúpla bliain anuas
le tréimhsí sách gairid ar teas inbetween gach ceann de na haoiseanna guys mhair faoi nócha míle bliain ar an meán sách te isteach tréimhsí oighreach idir aois oighear an meán ach thart ar deich míle bliana an timthriall fada d'aoiseanna oighir mór- thart ar gach ocht gcéad
le fios míle bliain gur féidir linn ag súil le ceann eile am éigin go luath ach cad a chiallaíonn go luath an am aois oighear agus cé mhéid a rabhadh go bhfuil muid ar dóigh le tarlú agus tá rud ar bith d'fhéadfadh muid a dhéanamh faoi é fiú má bhí againn le roinnt maidin staidéar le déanaí de thaiscí oighir ársa agus na sraitheanna de thalamh phailin ó chrainn go raibh cónaí céad míle bliain ó shin
le fios go uair dheireanach an t-aistriú deiridh Norman ICICI jungle ceardaíocht a tharla dochreidte
Ní thar na mílte nó fiú inchomhshóite ach beidh go deireanach agus fiche nuair a tharlaíonn an t-athrú an réigiúin carnival go leor de na hEorpa
Ní féidir criú trúpaí as an te aimsir a thuilleadh ag fás measartha iad réigiúin agus tá siad ag ionad na cineálacha foirne le fáil anois ach amháin i réimsí cosúil le níos mó ná ú
Beidh an oighearshruth a ghlacadh mílte blianta atá le teacht ar a mhéad ach ar an chineál fionnuar sin cinnte cultúr siar beagnach láithreach thiocfaidh chun aistriú as gach ach dodhéanta réigiúin na bliana
Tugann roinnt fianaise ann le déanaí
Is féidir linn a bheith anois níos mó ná den sórt sin tapa b'fhéidir níos lú ná fiche d'idirthréimhse agus gur féidir linn a bheith níos lú ná seacht mbliana ar shiúl ó thús an chéad cheann eile d'fhéadfadh a chur faoi deara, b'fhéidir, timthriall de oighir aois atá níos laige gach céad míle bliana suas go dtí go bhfuil go leor eolaithe déanaí Creidtear go bhfuil an aois oighear mór ba chúis le hathruithe an-bheag ar an bhfithis domhain thar na mílte bliain athruithe a mbeadh tionchar nóiméad ar an méid an solas na gréine a bhaint amach éagsúla codanna de na cruinne roinnt de na gluaiseachtaí fithiseach a dhéanamh cosúil go a chur faoi deara luaineachtaí sách mion i clúdach leac oighir ar an aer ach an t-athrú beag ar an talamh ar bhfithis timpeall na gréine atá an-beagán móinéir agus a leathnú éigin a céad míle fhráma ama bhliain
Táirgeann athruithe i solas na gréine atá chomh nóiméad ar an ord leath amháin faoin gcéad go mbraitheann eolaithe go leor anois nach é seo an dócha go mbeidh an chúis de feiniméan ollmhór ar nós an mór- aois oighear
Glacann an teoiric fithiseach go Tá rud éigin a cool an domhain d'fhonn a thabhairt ar an lá go deas ach ngearrfar formhuirear Simpson a bhí an ceann ríoga na Breataine meitéareolaíochta sochaí
Bhí smaoineamh éagsúla caoga bliain ó shin d'fhoilsigh sé páipéar i a mhol sé go bhfuil roinnt fhoinse
Ba mhaith fuinnimh méadaithe a bheith ag teastáil chun gluaiseacht na méideanna ollmhóra taise a thógáil suas an oighearshruth de agus a rá i is dócha a thagann an chuid is mó de seo taise na farraige ach nuair a bheadh ​​sé a mhéadú fuinnimh thagann ó a dhuine uasail george shíl go bhfuil an amhráin Ní mór gile athrú ar bhealach éigin timthriallach thar na deich na mílte bliain ach ní raibh sé aon fhianaise ann le haghaidh seo anois, tá ceann eile eolaí teacht suas le foinse níos inchreidte den fhuinneamh hamburgers John innealtóir meicniúil oilte ag Ollscoil Purdue a bhí ag déanamh staidéir ar aeráide ó dearcadh an-ildisciplíneach don na cúig bliana anuas panicker Creideann an fuinneamh a thógáil suas an oighearshruth aois oighear a thagann ó iarmhairt cheaptha teasa céad bliain ó shin nuair a bhí an tionscal táirgí scuaine dramhaíola suas le tríocha de gual agus nach bhfuil a fhios agam dhó i mór cainníochtaí eolaithe thosaigh theorizing go bhfuil an dé-ocsaíde carbóin de bhreis ó dhó ollmhór den sórt sin ar fad curtha Ba mhaith breoslaí iontaise gaiste teas breise ó roinnt agus a chur faoi deara cheaptha teasa éifeacht a bheadh ​​te deireadh thiar suas an aeráide an domhain ó tá muid a dhó breoslaí iontaise a ollmhór i gcainníochtaí ag méadú i gcónaí ó shin i leith roinnt climatologist tá theorized ná Beidh an téamh cheaptha teasa te sa deireadh an domhan mór agus go mbeadh sé seo leá ar deireadh an caipíní oighir polacha a ardú c-leibhéal cathracha tuile cósta agus ar fud an domhan dé-ocsaíd charbóin co ach dhá
Tá méadú mór tagtha ar an atmaisféar ar feadh níos mó ná céad bliain agus is beag fianaise atá ann ar aon téamh domhanda in am seo go léir i ndáiríre thuaidh Winters leathsféar a bheith níos fuaire
le linn go leor de na cúig bliana déag anuas ná go léir stair taifeadta barra citris Florida a úsáidtear chun reo thart ar bhliain amháin gach deich mbliana froze siad ar feadh suas le cúig bliana ó 1980 dhá 85 taifid nua briste breis agus níos mó arís an gheimhridh beagnach gach sa cúpla bliain anuas
John hammacher pointí amach go raibh an Tá iarmhairt cheaptha teasa go dtarlóidh an chuid is mó go mícheart sa Teochrios ós rud é go bhfuil an limistéar atá cheana Faigheann an solas na gréine is an pobalbhreith agus domhanleithid níos airde a fháil réasúnta beag de na gréine ghathanna ann fiú dorcha is mó den bhliain amháin ba chóir a bheith an-beag trí cheaptha teasa a éifeacht nuair Teochrios théamh suas sa pobalbhreith nach athrú i bhfad an difríocht teocht idir na dhá réimse na méaduithe cruinne agus nuair a tharlaíonn go bhfuil aon meitéareolaí Is féidir a insint duit cad a tharlóidh ag an-maith a bheith go bhfuil líon na breiseáin a bhfuil méadú an tornadoes líon uh ... beidh méadú amháin ach an déine a dhéanamh i ngníomh i curriculums bhfíric agus dúradh liom go bhfuil cuma a bheidh le méadú mór tagtha ar an deich mbliana anuas beag
Is féidir roinnt de na difríocht a bheith mar gheall ar tuairisciú níos iomláine ós rud é go bhfuil daoine nach bhfuil níos mó a urraíocht do dhálaí foircneacha aimsire agus tuarascáil iad a ach na méaduithe móra i líon na tornadoes tuairiscíodh
Is cosúil go substaintiúil níos mó ná ceann amháin Bheadh ​​súil ó daonra ag méadú go mall mar heats an iarmhairt cheaptha teasa suas an n-aigéan cheana te trópaiceach uiscí breise faoi paraded atá mar tionchair níos mó roinnt de na taise breise a fhaigheann a roghnaíodh suas ag an méadú córais gaotha go tá forbairt agus tar éis bogadh i bhfad ar shiúl hammacher Creideann an próiseas seo freagrach as an iomarca báistí cosúil leis an leathsféar thuaidh a bheith ag fulaingt le deich deireanach a cúig déag bliana ar a dtugtar roinnt aibhneacha bug mór agus go bhfuil an bháisteach méadaithe a Is é
Folsom loch
le slán a thaifeadadh chun leibhéil
le déanaí a bhfuil tús curtha leis thar maoil a bruacha i gcodanna den déanamh chicago ar comharsanachtaí tosaigh agus is é seo an loch salann mór a anois clúdaíonn na rianta railroad go n-úsáideann an reáchtáil aige mar chuid de na scamaill taise nua ualaithe de thiomáint chun domhanleithid níos airde agus Polar réigiúin
Féadfaidh an deascán ceoldrámaí sneachta agus oighear tógáil suas an oighearshruth Polar an sneachta leathsféar thuaidh meán chlúdach méadaithe go mór ó naoi gcinn déag 67 ó 1975 ó shin i leith an limistéar atá clúdaithe ag an earraigh Tá clúdach sneachta a bhaint amach arís na leibhéil taifead reo barra nua curtha agus ag casadh na milliúin eile ar Peter daingean i ciúbanna oighir
Creideann roinnt eolaithe anois go simplí ag tháirgeadh scamaill níos mó go Marcus
Allen dhéanann iarmhairt cheaptha teasa an domhain sealbhóir seachas níos teo daoine eile a chreidiúint go leanúnach méadú ar tháirgeadh cibé cén fhoinse
D'fhéadfadh mar thoradh ar an oighreata eolaithe go leor sa bhreis ar hammacher anois Creideann an iarmhairt cheaptha teasa paradoxically
Tá sé dóchúil go dtiocfaidh méadú ar sneachta-clúdaithe agus an buildup polarize ach conas a d'fhéadfadh a iarmhairt cheaptha teasa a bheith a bhí freagrach as an t-oighear roimhe aois sa timthriall ar fad a tharla i bhfad sular linn fiú amháin ann heolaíochtaí ar a dtugtar fada go leor de Bíonn chreimeadh ag gaoithe agus uisce ann i rith na bliana deich míle de gach tréimhse comhtháthú te ar cheann de na hiarmhairtí mór is go na mianraí san ithir ídiú ar shiúl ar domhain orm freisin san fho-ithir nuair is féidir leo a thuilleadh a bheith bainte amach ag na crainn agus ardán eile tá a fhios againn anois go gar do céad mianraí maignéisiam cailciam agus go leor eile
Tá cothaithigh riachtanacha do gach gléasra agus ainmhithe mar na mianraí ríthábhachtach san ithir a tugadh Scríobh an mbealach thar na mílte bliain
le linn an chogaidh sa tréimhse ciníoch gortaithe foraoise theorist réigiún mheasartha a fháil réir a chéile níos laige agus tús a chur faoi dheireadh go dtí bás amach siad feithidí succumb níos diongbháilte agus galar agus le tine foraoise treocht anderson an Danmhairgis mór climatologist rinne staidéar iontach ar cúpla bliain ó shin ag obair ar roinnt lochanna a bhfuil D'fhan undisturbed do na céadta na mílte bliain
Ní féidir leis a fháil ar an grán de éagsúla cineálacha paul agus fuair sé níos doimhne agus sraitheanna níos doimhne ar dríodair mar léiriú ar de na cineálacha de chrainn a bhí ag fás sna háiteanna i rith an am atá caite dhá chéad míle bliana cad a fuair sé ná go raibh an scáth mhór crainn a bhfuil gá le méid níos mó de mianraí ithreach a rathú
Cuireadh tús le ponc ar ais go tapa thart ar leath-shlí tríd an te is déanaí tréimhse intrigue ciníoch chreid sé gur tharla an caillteanas na hithreach Bhí mianraí le creimeadh agus láisteadh an chúis agus fuair sé fianaise bhreise do an dearcadh seo laistigh den comhuaineach mhéadú pleananna níos lú so-ghalaithe cosúil le torthaí agus fraoch atá de ghnáth tar éis fás níos mó ithreacha aigéadacha mianraí mhaolánú an ithir i gcoinne an cathrach agus nuair a chaill siad an ithir dosheachanta thiocfaidh chun bheith aigéad níos mó anderson aimsigh fianaise eile a tacaíocht tuar a chinneadh agus fuair sé patrún céanna ag ceithre taobhanna éagsúla ionadaíonn ní amháin an ceann deireanach comhtháthú ach an ceann roimhe sin, chomh maith le mar an domhain foraoisí is féidir linn tús a chur ansin go bás ó chaillteanas de réir a chéile ithreach mianraí stop siad Tógann an-mhór cainníochtaí de dhé-ocsaíd charbóin agus ina ionad sin thabhairt dó ar ais go dtí an t-atmaisféar sé go han-tapa nuair a ghabháil siad tine dóiteáin foraoise is mó is cúis le lightning na dé-ocsaíde carbóin breise cruthaithe ag Ba mhaith leis an bpróiseas nádúrtha a chruthú iarmhairt cheaptha teasa a d'fhéadfadh evaporate tréimhsiúil agus bogadh cainníochtaí móra de trópaiceach taise a thógáil suas an oighearshruth dá bhrí sin as a an timthriall athfhillteach d'aoiseanna oighir agus níl aon píosa deireanach seo freisin dodhéanta nuair a thagann an aois oighear an oighearshruth go mall roimh an mílte bliain meileann siad suas an cuid mhaith cineálacha de carraigeacha i an am atá caite isteach i deannaigh fíneáil tá an deannaigh carraig blown dóibh ag an ngaoth agus iompar ag níos mó ná uisce go leor áiteanna ar na bliana carraigeacha atá déanta suas de mianraí mar sin ag brath seo lofa nach bhfanfaidh mar i bhfad ar an domhan gréine nourishes sé na daoine is boichte eile fásra arís mar na daoine is boichte bheith rejuvenated siad rathú i scaipeadh agus itheann siad an carbóin de bhreis dé-ocsaíd san atmaisféar mar an dé-ocsaíd charbóin san atmaisféar laghduithe an iarmhairt cheaptha teasa subsides agus leis an aistriú de bhreis taise a domhanleithid taobh thiar agus tarraing na réigiúin a thógáil suas an oighearshruth faoi ​​deara an oighearshruth ar deireadh ar ais agus gortaíodh go ceann eile tréimhse oighreach go cosúil é a bheith go leor an comhaontú mar gheall ar an bhfíric go bhfuil i gceist i chineál sé ach de na teagmhais agus más rud é go raibh sé seo amhlaidh sna ráitis airgeadais tsaincheist a bheidh éifeacht thiocfaidh chun bheith níos mó a dúirt gur chreid sé i sórt sin a teidlíocht go atá molta ag na a dúnmharaíodh mhaoiniú go raibh maith agat agus tá sé seo chonaic seo dea-seo a bheadh ​​i le fios go bhfuil hammacher déanta is é sin le dul isteach na comhaid d'aois agus chlóscríobh ar na cumhachtaí seastán de pasta bhfuil tú ag dul go dtí an é nach raibh a dhéanamh buille faoi thuairim mé chuid is mó de do bhróga ar tí uh ... oighir tacú na oldies órga sings teach é i ndáiríre idirghníomhú d'fhonn a dhéanamh go níl am amach ar an gcaighdeán scríobh mé an t-athbhreithniú bliantúil ar an Tosaíonn timpeallacht feidhmiúcháin Britannica d'fhéadfadh a bheith scríofa i roinnt téacsleabhair staidéir comhshaoil
John hammacher D'fhorbair álainn agus teoiric cuimsitheach aeráid athrú
Tugadh tacaíocht do gach gné atá ag fhianaise eolaíoch
Tá a theoiric éis suí faoi na noses eolaithe eile go leor ach tá siad tar éis neamhaird den chuid is mó é i mo bhreithiúnas John hammacher ag stánadh aige aois go mór leis na daonnachta anseo tá andrew an córas ar fad an t-inneall an aois oighir mar atá molta ag John Hammond
Tosaíonn sé le mianrú d de i bhfad ar an domhan sin seomra in áiteanna eile jimmy chan go háirithe i réigiún measartha nuair a chailleann a n-ithreacha mianraí roimh ag fás ar an éirí níos laige agus itheann siad dé-ocsaíd charbóin níos lú ón atmaisféar ansin mar bás siad agus ghabháil uaireanta dóiteáin ina
Tá an charbóin a scaoileadh ar ais go dtí an atmaisféar i bpáirc evergreen
Cruthaíonn níl dé-ocsaíde carbóin de bhreis ar iarmhairt cheaptha teasa trapping teas breise ón ngrian mar gheall ar an tropics sé i bhfad níos dírí solas na gréine ó Ghaeil na go bhfuil siad níos teo i bhfad níos mó ag an iarmhairt cheaptha teasa seo warms suas aigéan trópaiceach agus más rud é go gcruthóidh an taise níos mó ó na tionchair a arís méadú teochta difríocht idir na vótaíochtaí i Cruthaíonn an Teochrios difríocht brú níos mó mar a thagann an téamh agus an fuar agus luachra a chur ina ionad i seo Scaipeann an níos tapúla agus táirgeann sciathán níos airde gluaiseacht na gaotha go leor de na marston nua scamaill Megan i dtreo an airde
latitudes i lár an domhanleithid a dhéanann siad an domhan níos sine agus deascán cuid acu amach mar báisteach breise a fhéadfadh a bheith ina chúis le níos mó samhlacha tríd an domhanleithid níos airde sa pobalbhreith roinnt de na scamaill nua deasctha Tá méadú tagtha ar aon agus oighear tús na bileoga oighear agus oighearshruth go a thógáil suas fuaraithe na réigiúin Polar fiú níos mó seo a leathnaíonn an difríocht teocht idir na póilíní agus an tropics fós tuilleadh exhilarated sa phróiseas a thógáil ríomhairí paraisiúit níos mó amháin suimeanna móra sneachta agus oighear buildup sna réigiúin Polar seo a leanas meáchan an cnaipe síos ar an domhain tanaí screamh
Is féidir le costas na colúir mar thoradh air méadú ar líon na creathanna talún d'fhéadfadh sé seo freisin a bheith ag tarlú le blianta beaga anuas bliana mar an oighir polacha ag leathnú agus ag fás agus brúigh síos níos mó ar an ciseal leáite díreach faoi bhun an domhain screamh tanaí
Freastalaíonn an leannán dearg te a squirt amach in áiteanna eile cosúil le leacht hiodrálacha
Resound ag méadú volcanic
Sherman Tá an dul chun cinn aois oighear tá siad seo roghanna spew amach go leor dé-ocsaíd charbóin breise mar aon le féin-
Eoraip agus gáis eile
leigheas a ardú as cuimse ar phraghas agus scrios foraoisí níos mó a sheoladh dé-ocsaíd charbóin níos mó fós san aer smaoineamh ar roinnt eolaithe an volcanic brúchtaí cheana féin ag méadú go mór le blianta beaga anuas smaoineamh ar mount naomh Helens eile Churchill agus ansin lig dom ach ó naoi ag pointe éigin ar an gcóras a cheilt uilíoch
Anailíseoir daoine ag gáire sin Dé Luain ocht míle tinn is féidir linn a bheith an-gar go pointe ceart anois an chéad míle bliain sa tsraith oighir Is próiseas nádúrtha aois amháin go bhfuil ag tarlú gan aon ranníocaíocht an duine ach an uair seo ar fud roinnt de na rudaí muid ag déanamh féin Tá dlús leis an bpróiseas a bhfuil a dtiocfaidh an chéad cheann eile a dúirt mé ár gual dhó breosla iontaise gásailín gáis nádúrtha
Is ranníocóir an-mhór ar an láthair iarmhairt cheaptha teasa ag dul suas, ní hamháin cainníochtaí mór na dé-ocsaíd charbóin ach gáis eile a chuireann le cheaptha teasa a éifeacht cosúil le aonocsaíde carbóin agus ocsaíd nítriúil
Táirgeann incinerate NG truflais roinnt de na na gáis cheaptha teasa céanna go léir na méideanna ollmhóra a dhó chomh maith mar gheall ar báisteach aigéadach a nimheanna an ithir agus bus quickens an scrios an domhain foraoisí go bhfuil na foraoisí báistí an chuid is mó tiubhaithe ag fás go tapa fásra ar domhan agus tá muid ag gearradh síos iad adam tar éis barr feabhais ag ithe ceart
le ceart go leor an cuan amazon i brazil
Is é an ceann is mó de na fágtha foraoisí báistí ar domhan réimse de foraoise báistí amazon an méid de chairde é a bheith soiléir-gearrtha gach cúig bliana comhionann le réimse peile gach dara foraoisí trópaiceach i lár agus deisceart Meiriceá dóite go minic osvaldo docht thart ar feadh níos mó rancher eallach
Is minic a fháil ar na tinte ollmhór as rialú agus líon mór dóite de chrainn ag clúdach na mílte míle cearnach nócha cúig faoin gcéad de na feola ó na eallach chríochnaíonn suas mar hamburgers saor a dhíoltar agus itear sa aontaithe stáit nach bhfuil an fheoil ag teastáil ach slabhraí bia go tapa aige mar tá sé le beagán níos saoire ná taistil a cheannach a ardaíodh i Meiriceá faoi ​​nua Cooper hamburger níos saoire
lotnaidicídí agus luibhicídí chomh tocsaineach siad gcuirtear toirmeasc sna stáit aontaithe a úsáidtear go minic ar na ranchers eallach nuair a fhaigheann siad isteach ar an fheoil agus teacht ar ais i na héin
Is iad na tíortha tionsclaithe app scriosadh a gcuid féin ar ndóigh go gearrthéarmacha dul chun a
Tá gach rannóg soiléir-gearrtha mar thoradh ar réabhlóid i caillteanas barrithir lómhara domhan nua-aimseartha
Is minic a thógann an fhadhb uafásach dúinn uaireanta d'aon ghnó cosúil leis an úsáid fhorleathan gníomhaire oráiste i Vítneam
Tá gáis éagsúla eile a tháirgtear ag ár gcuid féin gníomhaíochtaí cur leis an iarmhairt cheaptha teasa na cainníochtaí ollmhór truflais bia a chuirimid ar Tugann as modh eile gáis cheaptha teasa a
D'fhéadfaí é seo a rialú ag múirínithe dramhaíl bhia agus ar ais iad chuig an talamh áit a mbeidh siad a shaibhriú go mór leis an ithir céanna ainmhithe aoileach saoránach séarachais atá mídhaonna athchúrsáil ar ais isteach sa talamh Tugann as gás meatáin go dtí go thosaigh eallach go leor a ardú i ollmhór láraithe le cúpla bliain anuas ó shin feirmeoirí a úsáid i gcónaí iad a athchúrsáil i cogaí toisc gurbh é an saibhre
leasacháin le haghaidh an t-aon i bhfad ar an nítrigin sa saorga leasacháin cheimiceacha éalaíonn isteach aer i gcás ina dtiocfaidh sé eile gáis cheaptha teasa a is cosúil go mbeadh fianaise a thugann le tuiscint is féidir linn a bheith go maith i deiridh b'fhéidir níos lú ná fiche bliain tréimhse de marcanna deireadh na interracial te agus tús na praghsanna eile
Measann John hamburger go den sórt sin a Is féidir idirthréimhse tapa tosaithe thart ar 1979 bunaithe go príomha ar éigean ar dóiteáin foraoise thaifeadadh Winters fuar
leathadh triomach
leibhéil loch ag ardú agus an srian ag ardú géar atmaisféaracha dé-ocsaíd charbóin ollamh Genevieve ar fud an domhain a d'aimsigh na bliana níos lú ná fiche tréimhse taifead a chruthú gur chóir i bheith san aois seo caite oighear
Scríobh i 1979 gur féidir linn a bheith cheana féin den sórt sin a idirthréimhse an uair seo ar fud i bhfocail eile an chéad cheann eile a dúirt mé
D'fhéadfadh Tosaíonn conceivably éigin roimh 1995
laistigh de na seacht mbliana seo chugainn ag an am Tá an scannán seo á dhéanamh b'fhéidir fiú laistigh den chéad is cuma cén áit ina bhfuil an t-aistriú an aeráid sna réigiúin measartha an áit a bhfuil an chuid is mó ar domhan bia d'fhás
Beidh a fháil go tapa i bhfad níos ciúine.San barr oibrithe freezes roinnt oíche le linn an séasúr fáis scriosadh foinsí bia go leor de na méadú gaotha arda
Beidh tornadoes agus stoirmeacha clocha sneachta scrios breise tuilte barra bogadh bia seomra i samhradh agus méadú ar féidir leis a scaoil mar sin scriosta a roinnt nócha faoin gcéad de na barra in oirdheisceart stáit an us i 1980 sé a scrios freisin cultúr uirbeacha i roinnt réimsí gáinneálaithe forleathan nuair a bheidh an bháisteach a ghnáth fóin agus roinnt trópaiceach agus réigiúin measartha
Tá roghnaíodh ar bun le gaotha arda agus súiteacha níos gaire don pobalbhreith hammacher creideann gur mar thoradh ar na léirscrios iomlán formhór na ndaoine ar domhan i ngach réigiún fáil bháis is mó de starvation i níos lú ná deich mbliana agus go bhfuil an níos faide sinsearach in iúl níos mó ná riamh atá mar thoradh air cheana i oiread sin starvation ach tús na ad'fhéadfadh a bheith atá le teacht uileloscadh is mó i stair an tá rud ar bith is féidir linn a dhéanamh faoi go bhfuil plean go tapa in olcas agus an teacht a fheiceáil i dochreidte mar d'fhéadfadh sé fuaim má iarmhairt cheaptha teasa thiomáint ag an caillteanas de réir a chéile ithreach mianraí agus an laghdú dá réir ar an fásra domhain
Is é i ndáiríre an t-inneall fad-lorg ar an aois oighir is féidir linn a bhfuil sé laistigh dár cumhachta, ní hamháin go mall síos ar an bpróiseas ach chun stop a chur leis an timthriall d'aoiseanna oighir go hiomlán ag déanamh roinnt rudaí go han-tapa stopadh an ghearradh soiléir ar an foraoisí domhain go mór le laghdú ar ár dhó breosla iontaise plandáil cainníochtaí mór na crainn nua a ithe na dé-ocsaíde carbóin de bhreis agus ag cur thar cad is cosúil gurb é an post oighearshruth agus cuimhnigh i bhfad ag ardú an domhain mar sin féin go leor de na domhain réigiún measartha foraoisí atá ag fáil bháis dóiteáin foraoise a bheith chomh maith ag méadú go mór le blianta beaga anuas sannta go bhfuil go leor foraoisí a bheith laige agus a thriomú amach agus tá a fhios againn anois go bhfuil crainn downing agus Is féidir le bláthanna a rejuvenated de ghnáth ag eascairt cuimhnigh n siopa le ponc leibhéal mínmheilte margadh crainn bheaga atá ag teacht suas i dúinn saghas bhealach ollmhór go maith ar an leor eile de mo chomharsa bealach a dúirt go raibh aon fest carraig fheidhmeach uh ...
Tagann beagnach aon rud nádúrtha agus fuaime tráidirí agus lasmuigh de ola dhíol folctha uh ...
Ní mór go léir é a chlúdaíonn an brón
Tagann an éagsúlacht ar ais agus ciallaíonn sé seo go uh ... saol nua cottonseed amach gur mhaith linn a bheith díreach tar éis a bheith othar agus cuidiú le uh ... nádúr mháthair é a dhéanamh nuair nach raibh mé uh leanbh beag ... ár bhforaoisí PAL blooming le Marcia agus a úsáid mo athair a ghlacadh dom amach agus muid ag go leor le fáil agus go leor agus go leor agus anois lá i láthair na huaire drumaí a dhíbir beagnach go hiomlán agus mar sin bhí sé go bhfuil tú, mar shampla go mbíonn siad ag teacht ar ais agus agus agus is beag a bheith faoi sin mar tá sé comhartha cinnte go bhfuil an t-iomlán chóras ag tosú arís rud is tábhachtaí
Is slovaks deannaigh d'ealaín agus cultúr seo oíche Dé hAoine fadhb sa pháirc meascthóir
Ní hamháin go crainn iaidín fiú a dtriúir óga cúig sé bliana a bheith Osbourne frantically agus san ar feadh sé bliana seo na giúiréithe fraoch sméar fás níos lú is é seo an fásann an go leor le cúpla bliain ag feidhmiú as an sráide 1983 a thabhairt chun tástáil buncharraige na bliana seo caite agus gach bliain ag tosú an fhoirm cheart uh ... ocht proofread
Lucy i bhfad níos mó a dhéanann amach na Therese go dtí 87 bunaithe trí seacht ocht yes na gráin
India seo a leanas a ar aghaidh agus go leith bliain an crann preached
le do thoil san áit céimeanna liathróid ó anseo dóibh siúd a as an cupán ach tionscal an-aice le an áit seo go brón agus an t-aer
Ros Mhic Thriúin mar sin truaillithe saineolaithe a ghlacadh do leanbh siad shealbhú ag sórtáil uachtaracha Newland a fháil ar mar a bhíomar ag iarraidh a léiriú tagairt le chainníocht bheag
Brooks dhéanann go truaillithe leithscéal cócaireacht a bheith athghinte agus a bheith tháinig anseo i do chur in áirithe fráma chéad anuas Iaráic ag 1983
Tarraingíonn sé an-iontas orainn go ag leath na bliana ina dhiaidh sin crainn Léirigh ach macalla i gcoinne tuairim saineolaithe Allstate
Ní bheidh ann agus é dírithe nó a thógfaidh sé ann chomh maith le cúpla bliain freagairt chuideachta de thart ar seasca míle Ní bheidh cearnach ar mo leanbh lámha sa agus brústocairí príomhfheidhmeannach bnp_ daichead a ceathair Is faoin gcéad de dhromchla Allstate clúdaithe ag réamhaisnéisí nach bhfuil an liaigh síochánta ar fáil bháis ag éirí níos Foss hastily chomh maith le líon na ndaoine i ár dtír againn finné gan é a dhéanamh ag baint úsáide as sin i ndáiríre scrios poiblí Pioc suas an ithir an Opti bháis uh ...
Colts Mag agus alba micreascópach ainmhithe trom i lár a ní mór dúinn a mount eolaithe pailme go raibh bosca uathoibríoch deannaigh chaith sampla
Tá a bheith tosaithe má tic i uh ... de Courtney ualach cos absurd agus i think banc ró- ró-láidir freisin nóiméad ghníomhaigh má rinne tú Tá gach rud ach a bheith clóscríofa ina dúr ró- go dtí an baile chun relive gach oíche chiallaíonn sé go bhfuil an cheist dusty ní hamháin ealaíontóirí ceart tá sé leithscéal go raibh an bhruitíneach an fhírinne a bhí toirchithe le shiúil linn tríd an- go láidir agus dorcha glas ach ar na crainn eile agus bhí sé ina i bhfad níos scaoilte dháileadh gan teorainn agus nach bhfuil mé chomh glas intensely i dath srl tine mígheanasach opm com na cuntais víosa a fhoghlaim salann a imirt as an suíomh céanna
Is cuid amháin de na plota do na cainníochtaí Washington cuimsithí de charraig ach pop an ceann eile nach bhfuil sé gach rud eile i gcóireáil é go díreach mar an gcéanna oifig géarú nuair a cheapann an snáthoptaice i sé in am dom
Tá daoine eile amach gach Jag fheistiú agus daoine eile Ashby ósta i dua optúil atá anseo eile Mar shampla, le crainn úll tá sé seo le cineál an-íogair úll ar a dtugtar nach bhfuil na cops agus nach bhfuil na ithreacha le feiceáil ar an ceimiceacha na crainn curtha úsáid a bhaint as go heisiach le carraig go raibh maith agat tá sé beagnach dochreidte gur féidir le duine a bhaint amach den sórt sin de bharr gan
leasacháin cheimiceacha anseo tá níos mó úlla taisteal nochtadh seachas sa ghrianghraf gar- ag iarraidh a fheiceáil cad tá na úlla aon lochtanna go maith agus gan sentiments mailíseach bug mo soláthróir fós
Is cosaint é makiel an bród ach ar an gcúis gur féidir liom a bheith te
Mar fhreagra ar na figiúirí go bhfuil caoga soir smearaidh bainc honoring Seirbigh experimen éasca masi sé suas POF eric optúla ansin snáithín ansin kicking hausky is féidir leat iad a a rá go bhfuil cáin a ghearradh ar staid ú de tocqueville heiden Uaimheadóireacht más rud é go an rud amháin go bhfuil go hiomlán soiléir ar urghnách go bhfuil tú nuair chéad uair mar gheall orthu go cibé aeráide antoisceacha tá na plandaí i éagsúla ó eile deich mbliana trí theagmháil le duine eile a bhfuil siad
Is iad activating an ealaín seomra cúirte cuireann sé síos ar na príomh-dom nach bite ko áititheoir fhoireann caighdeán air agus d'iarr mé cén fáth fertilizing an t-iontaobhas donn in ainneoin go léir
Tá an rath a bhí ar féidir a chruthú dul chun cinn ionas go mall nach bhfuil agus mhol sé go hoifigiúil faoi institiúidí talmhaíochta úinéireacht ag an eolaíocht dhéanamh ar na táirgeoirí leasachán ceimiceach mór Ní cosúil le comórtas ar mian leo gnó díreach dóibh féin a shashikant i gá pian na leasachán ceimiceach tháirgeoirí, ar ndóigh ó láidir stocaireacht pholaitiúil chun iad féin a chur i tulra agus a bhrú chun gach rud eile isteach sa chúlra a chóipeáil go léir caidéil mar sin de réir sprice ag súil le rud éigin i fós a bhaint amach an ndólás na Ní bheidh ar domhan is measa a dhéanamh i bhfad maith áfach a choinneáil orainn gearradh síos na foraoiseacha más mian linn chun maireachtáil ní mór dúinn chun stop a chur soiléir-ghearradh agus a dhó ar an domhan foraoise láithreach agus go háirithe an trópaiceach ag fás go tapa foraoisí báistí ó chuid is mó de na tíortha rainforest Is iad go mór faoi chomaoin ag an iarthair cumhachtaí go bhfuil siad dócha go mbeidh go leor réidh chun stop a chur soiléir-gearrtha mar mhalairt ar laghduithe cuí i an fiach eachtrach tá an fhoirmle cruthaithe cheana féin an- D'éirigh le roinnt seomra a chaomhnú do cliste ach ciallaíonn sé go bhfuil an domhan i leas eacnamaíoch eile a bheith profiting as an scrios an foraoisí báistí cruinniú á ordú é a bheag nó a mhór ag dul go bhfuil a chur go mairfidh gach duine againn chun tosaigh ar a n-ghearr-théarma chorp; i gheall ar ús agus báisteach iar- foraoise talamh de ghnáth deireadh suas mar hamburgers bia go tapa níl aon baghcat ar fud an domhain de gach asraonta bia go tapa go dtí gur féidir ár n-aeráid destabilize is féidir linn a shroicheann tú faoi bhun an domhain foraoisí atá fágtha ag athnuachan hairle lena dóibh gairbhéal a dhéanamh linn púdar talcum gan bhonn is fearr mar sin tá sé féidir a dhéanamh ar úsáid go tapa mar gheall ar an conarthaí iomaire mianraí grappled beidh orainn freisin mhaolánú an ithir i gcoinne roinnt de na éifeachtaí báistí aigéadaí cosúil leis an bpróiseas trína an- assigment á beagán neodrú ag spraeáil acu le talamh mín aolchloiche meilt deannaigh léirmhíniú gairbhéal measctha D'fhéadfaí níos mó ná an chuid is mó de phobal an domhain a bheith i bhfeidhm a dhéanamh laistigh de bhliain nó dhó má rinne muid ar uile-amach iarracht a chur i gcrích go tapa
Ní mór é a dhéanamh ar gach scála le haghaidh milliúin más rud é nach billiúin dúinn mar daoine aonair dá phobal agus dúichí gach méid do na tíortha is mó ollmhór ceadaithe agus na náisiúin aontaithe
Is iad na crainn ar fud an domhain cairde is fearr anois agus gan ach is féidir leo a saol a shábháil agus ní mór dúinn chun plandaí go tapa ar na milliúin míle cearnach de chrainn nua ag fás go tapa ar ithir go bhfuil mhianaithe againn go háirithe drugaí-resistant res
Ní gá a bheith i bhfad ró-bháisteach toisc go mbeidh samhraí a mhéadú againn hopped agus Rob
Beidh gach na crainn nua cabhrú ithe na dé-ocsaíde carbóin de bhreis ar an atmaisféar an rannpháirtíocht is mó ollmhór agus Beidh tiomantas a bheith riachtanach ba chóir dúinn go n-éireoidh in am tá sé post ollmhór ach dealraíonn sé go maith laistigh den cumais de na speicis atá suntasach ní mór dúinn le teacht tar éis cúpla bliain is féidir linn úsáid a bhaint as an nua trunks crann le haghaidh breosla mar athsholáthair fuinnimh in-athnuaite le haghaidh breosla iontaise ag plandáil agus crainn Tógann
Beidh ach a athchúrsáil an charbóin isteach agus amach as an atmaisféar gach bliain mar sin ní bheidh an leibhéal dé-ocsaíd charbóin mhéadú
Is féidir focal a tháirgeadh meatánól bhreosla alcól glan neamh-truaillithe go bhfuil horsepower fiú níos mó ná gásailín agus ola dhíosail eile alcól glan bhreoslaítear
Is féidir eatánól a dhéanamh as arbhar agus eile barraí talmhaíochta agus an-éifeachtach agus cuimhneamh ar a lán le brón roghnú tiománaithe cairr rásaíocht minic alcól breoslaí nó gásailín mar gheall ar níos mó cumhachta chur in ionad banríon alcól breoslaí ríoga Beidh buntáistí ollmhóra eile de réir mar go maith is féidir linn a stopadh san iomaíocht le haghaidh cé go an mhurascaill Peirsis áit a raibh an chuid is mó ar fud an domhain atá fágtha lonnaithe
leis an mbaol i gcónaí i láthair de cogadh núicléach iomlán
Is féidir na cuideachtaí ola a bhaint as an ollmhór scagadh cumas a thabhairt ar aird glan sábháilte don chomhshaol breoslaí agus ní bheidh againn ar bith níos mó de na doirteadh ola uafásach a mharú iasc agus éin agus ruin ár tránna meatánóil agus go bhfuil an chuid is mó billí inmhianaithe beagnach harmlessly tá muid beagnach as gach aon nós réamh-mheastacháin a thaispeáint ná fiche eile a beagnach tríocha bliain atá go léir ar fud an domhain go léir
Beidh a bheith imithe nach mbeadh náire go dtí bás ar sé anois cad is féidir a úsáid freisin meatáin a thabhairt ar aird athsholáthair gáis nádúrtha in-athnuaite le haghaidh gáis uisce téimh Colin ní mór dúinn chun stop a dhó an dirtiest breoslaí cosúil le Colin nó a tháirgtear mór cainníochtaí de dhé-ocsaíd charbóin chomh tapa agus agus is féidir
Is féidir le fuinneoga móra gloinithe dúbailte a chur ar fáil chuid is mó de na daoine atá lonnaithe i rith na bliana choinneáil blaincéid fhuinneog an teas in ar a oíche
Is féidir insliú a ghearradh freisin caillteanas ollmhór tremendously a choimeád aer fuar as lámh níos mó merengue an ciúb fuinneamh grianscéithe a úsáid fiú fuarú spásanna maireachtála agus oibre agus seo ag teacht soared chun na scoile nua
Tá faoi na tógála agus scaipeadh foinsí fuinnimh eile neamh-truaillithe ar nós uisce te gréine i téamh spáis painéil agus cealla photovoltaic gréine agus toilteanas chun leictreachas a ghiniúint
Beidh ceolchoirm an bonn le haghaidh neamh-truailliúcháin atá tíosach ar fhuinneamh cibé an féidir leo a bheith go forleathan aistriú ríthábhachtach anseo inniu ag brath ar cé chomh éifeachtach is féidir linn iad a bheith a rinneadh cé mhéad Marshall a bheidh ag teastáil chun mhonarú iad i gcomparáid le fuinneamh cé mhéad le haghaidh oibre gan le linn a chéad bhliain d'fhéadfadh sé a bheith ina turasóireachta botún mór a chur ar aon gháis cheaptha teasa nach bhfuil gá isteach san atmaisféar i rith an chéad cheann eile dhá nó trí bliana dealraitheach a bhaint amach go pointe ar bith ar ais fiú níos luaithe is féidir linn féachaint freisin do na crainn marbh i ar ndóigh, nach a chur ar fáil ar roinnt de na íosta riachtanais má tá tú amú do sna romhainn 03:57 anseo ar go dtí gur féidir na gáis cheaptha teasa a bhris síos agus tá mé ag tosú as an nua crainn curtha chun teacht i do todhchaí inbhuanaithe
Ní bheidh muid in ann a ghearradh síos aon maireachtála crainn ó eatánól ar feadh cúpla bliain d'fhéadfadh muid a thiontú ár ngluaisteán beagnach láithreach a rith gáis nádúrtha nuair a an go dtí teacht na n-iontrálacha nua i thoradh ar ghás nádúrtha carbóin i bhfad níos lú dé-ocsaíd agus truailleáin eile seachas gásailín
Is é an comhshó an-simplí agus saor agus costais gáis nádúrtha níos lú ná leath an praghas na hola seomra nóiméad go bhfuil ach beagán níos mó Beidh naíonáin bhraitheann mar sin a bhí againn a laghdú níos fearr fiú nádúrtha gáis a dhó i rith na blianta atá romhainn i bhfocail eile más mian linn i ndáiríre a maireachtáil b'fhéidir tá sé in am dúinn a ghlacadh le dhá nó trí bliana suíomh mo fuinnimh guzzling ar fud an bloc go dtí go bhfeiceann muid a bealach go bhfuil an ghaoth ag séideadh comhaontú ag obair lenár allies san ithir crainn a chur agus a sholáthar do na riachtanais an tsaoil
Is féidir a roinnt le gach duine againn a thabhairt dúinn ar fad a lán de na am saor in aisce a chur le breathnú go maith ag an domhan agus a fháil amach b'fhéidir beagán níos mó faoi cé muid féin agus cad atá ar siúl againn anseo seo praghsanna is práinní d'fhéadfadh dul amach a bheith an rud is fearr le an Pápa cuimhneamh allies san ithir
Beidh revolutionize freisin ar ár talmhaíocht tar éis deich míle bliain de na roche i iad gach aois agus ós rud é an oighear deireanach ithreacha talmhaíochta freisin bheith mór domheanmnach táirgeacht na mbarr a laghdú go mór ó cad a d'fhéadfadh siad a bheith
John hammacher Measann gur féidir linn ag fás arís agus arís eile an oiread agus bia Andrea ithir mhianaithe ná mar is féidir linn ag fás anois agus go léir go bhfuil i bhfad níos fearr níos mó nourishing nuair a bheidh an bia againn ag fás anois le ceimiceáin
Tá an costas ard le ceimiceáin feirmeoirí go leor bankrupted anois agus cuidiú a scrios an teaghlaigh feirme thagann chun cinn tar éis fás barra mná fir salach a dhéanamh ní Ní mór aon lotnaidicíd a dhuine uasail ceimiceáin tocsaineacha eile mar gheall ar phlandaí bharr folláin cosúil sláintiúil crainn
Tá an-resistant a feithidí agus galar fíodóir dhéanamh tharraing cinn ollmhór litreacha orgánach mar seo ina gairdín backyard
Tá mé saghas an chomhaontaithe ár allies féin dan hemenway rinne rialaithe beag staidéar a dhéanamh ina ghairdín
Rina ag ardú ach aon chuid de a daoine a fuair deich iompar gach plota agus iad a dhéanamh taobh le taobh i árasán
Tá an athnuachan mar thuismitheoirí arís agus arís eile Is maith
leann piorraí spiller uachtarán ar an saghas gcomhar Lucy molta chun a iníon Jean Marie go bhfuil tú rud éigin ar glas mianrú scoil iar-ard eolaíocht pháirc na plandaí toirchithe ach amháin le carraig deannaigh 4-5 huaire níos mó faoi ​​rialú
larry Howe
Chuir roinnt bastards gairbhéil atá titim iomlán de Collard Greens agus fuair na torthaí seo le feiceáil i ndiaidh ach cúpla seachtain an leasachán a mianraí hAstráile cuideachta Tá táirgeadh deannaigh carraig mínmheilte
lena n-úsáid sa talmhaíocht ar feadh blianta fada anois sholáthraítear difríocht mhór a threorú sna sála ar stoc agus uh ... nuair a chónaíonn Bealtaine taoiseach againn a bhí cheated eachtrannach ach ní mór a thabhairt ar an oileán agus ap na agus roghnaigh leantóirí ups ag na bliana seo iomaíoch a bhí againn an táirge seo ar fáil le haghaidh thart ar fiche cúig bliana agus agus is é seo an chéad dhá lá ó shin éilimh agus ag siúl timpeall deich de chineál atá an deiridh a cheadaítear chun seasamh le go lámhleabhar agus beidh mé a bheith ceart i smaoineamh go bhfuil seasamh collectivity dhearmad a aithníodh sa maireachtála leis agus agus má tá chomh maith agus is féidir i gceist goidte i ábhar a seachas agus uh ...
Is é an rud Tá 'againn faoi ​​deara go simplí a chur agus nuacht go fóill ar an meán áit go bhfuil i gcónaí ar an tairbhí aon Níl sé go bhfuil foghlamtha a reáchtáil le beagán de
Is uirlis léasair ach gnáth-áit ina D'fhonn dul i Meitheamh na un nuair a bhíonn tú fós i léitheoireacht agus Cheri Lewis naoi is é sin uh ... ansin oíche seo caite taitneamh agus uh ... a thug nuacht agus uh ... mar is crimp cad imréitigh uh ... staile Iodáilis anseo uh ...
Is é cinneadh a dhéanamh rudaí á Is é an talamh ar na nótaí ar an taobh atá á déanamh ar an tolg dúbailte dúbailte tá sé measta ach tá an taobh seo i bhfad níos fearr gcónaíonn siad le seoltóireacht Fernanda le Bheadh ​​a lán nó tú a dúirt go maith leis sin tá a lán níos fearr nuair a liom nuair a mheasann tú nach bhfuil an taobh eile ceangailte timpeall uirthi a fháil ar aon chúis níos tábhachtaí ná an salsa a fhaigheann siad ar ais Tá a fhios acu go raibh níos mó ní féidir leo a bheith ina fadtéarmach cinnte duit nach mar sin memorably ar na Enviro go leor uh ... mister Foss Parsons fuair bás agus uh ... 67 chéad barrachas go bealaí comhpháirtithe breise go mar gheall ar mhainneachtain a bhunú go phas a fachtóir fómhar agus uh ... ciorcal cén costas prohibitive caoga a tri céad dollar
le barr-deich i gcomparáid le teip duánacha bhí droch-smaoineamh sé lá den am mar sin costas Flores buiséad breasts easnamh aonaid níl a lán níos mó gníomhaíocht i cabhair stoirm
Níl sé ró karazhan cupán go dtí an am
Jenny Moe faoi ní hamháin ar an sábháilte stad bus hurting an meáchan yera yeah táimid ag leagtha mBalcán laghdú typo Iaráin dheis anseo agus ag fanacht in áit thar barr lom dó dírithe ar iad a dhéanamh níos palatable deir kya foirfe thabhairt beidh chataíola thabhairt dtonnta inchreidte an bhfuil siad ag caitheamh seile a lán de na airgead suas chun dáta
B'fhearr a bhfuil a chuid fós gach lá atá inniu ann anailís a bhí cad atá cearr cad Bhraith dizzy agus teacht i sa lig dom a rá ach suas anseo má fhéachann tú i Clinton teicneolaíocht ag trácht ar an gcaoi a sláintiúil coimhthiú éisteachta wonders sé cáilíocht in óstán agus nach mó is cosúil go contae cothrom lol
Gearrtar cáin ar feadh iomlán chataíola don totoro pingin tá sé seo le leasanna athchló le leanaí atá ar cheann de dosaen nó níos mó cuideachtaí san Eoraip a bhí ag díol roughest leasacháin d'fheirmeoirí ar feadh i bhfad cé is cosúil go mbeadh suntasach fianaise a thacaíonn leis an míniú a na timthriallta oighir aois i láthair anseo nach bhfuil a chuid míniú cruthaithe fós cinntitheach ach cruthúnas dochloíte den chineál seo d'fhéadfadh a bheith teoiric bealach fada amach is féidir linn acmhainn chun fanacht ag pointe áirithe b'fhéidir go luath an-
Tá an próiseas cur síos anseo d'fhéadfadh a bheith rud ar bith do-athraithe agus ansin d'fhéadfadh muid
Bheadh ​​gá a dhéanamh ar aon difríocht fiú má bhí muid chun tús a chur amárach a dhéanamh gach rud a chaithfear a dhéanamh crua agus ar deireadh thiar rathúil i stopadh an chéad cheann eile a fheiceáil i d'fhéadfadh an aeráid a bheith fós ag éirí níos déine le haghaidh an chéad chúpla bliain eile go dtí roinnt de na dé-ocsaíde carbóin de bhreis Is féidir a thógáil amach as an atmaisféar agus tosaíonn an iarmhairt cheaptha teasa a subside mar sin ní mór dúinn freisin stoc-charnadh chun tús a chur bia bianna go háirithe stáplacha cosúil le fáinní mcgiles a fháil linn tríd na blianta atá romhainn go sábháilte an t-aon bhealach is féidir linn a thógáil suas go tapa Is iad ar fud an domhain ó chúlchistí anois
Tá ag fanacht a bhaint amach ó ithir a thabharfaidh torthaí i bhfad níos airde laistigh de bhliain nó dhó beidh sé cabhrú má éiríonn linn a mothú sin i bhfad ar ár brains chun eallaí agus eile ainmhithe agus a laghdú Tá mé ag freastal ar feadh tamaill
Ní mór dúinn freisin a thógáil tapa agus is leor dtithe gloine gréine agus is féidir agus a úsáid clúdach plaisteach cosanta
Bhí cibé áit a bhíonn siad ag teastáil a thabhairt dár bharra bia sa bhreis cosaint i gcoinne roinnt de na reoiteoirí gaotha arda agus beidh sé i ndáiríre cheaptha teasa a laghdú freisin, a choinneáil i bhfad ar an teach ag an am céanna ach más rud é nach ndéanaimid rudaí cas timpeall in am nach dócha go bhfuil go leor tithe gloine uisce uisciúcháin lineup don chuid is mó de dúinn a sholáthar agus má tá bia níos lú agus níos lú le dul timpeall is féidir linn tús a leanaí a mharú mar sin is cosúil mhaith linn aitheantas níos fearr a go han-tapa d'fhéadfadh a bheith go maith ag tarlú agus tús a chur mar luath agus is féidir a dhéanamh ar gach rud is féidir linn a thabhairt ar na gáis cheaptha teasa frith-oireann leibhéal
Beidh roinnt daoine a rá rudaí ar nós má tá an aois oighir ag teacht nár cheart dúinn iarracht a dhéanamh chun stop a chur leis tá sé beartaithe a nádúr
Beidh sé Dia ar ach b'fhéidir seo praghsanna deiridh nádúr nó dia nó cibé a ghlaonn tú air mister rinne tú go bhfuil sé in am dúinn supposedly Chliste scriosadh seo álainn a fhaigheann muid an teachtaireacht agus gníomhú ar sé in am beidh muid ag b'fhéidir go mbaineann sé a lán níos airde leibhéal
Beidh a bheith réidh
le taobh measúil
lenár gcomharsana plean eile countless ar dhaoine ainmhithe a roinnt linn an bpláinéad seo tréimhse tar éis a fuair muid an inní chun é a dhéanamh cé mhéad againn i ndáiríre ar mhaith a bheith anseo
[WordPress do Nokia]
Tá sé seo WordPress do Nokia,
Thar 2000 Scannáin Iomlán Saor in Aisce www.YouTube.com / AntonPictures
Ná déan dearmad a Liostáil
Sherlock Holmes - Geimhreadh Scannán Iomlán Released [2011] SAOR IN AISCE ar Anton Pictiúir YouTube Channel
Cluiche Dé - Scannán Iomlán - Mockumetary Coiméide SAOR IN AISCE ar Anton Pictiúir YouTube Channel
Stiúrthóir Grianghrafadóireacht George Anton
Rugadh ISTEACH Mafia
Stiúir Vitaliy Versace
Ná labhair liom .. amhránaí é, ionas go crua chun a seasamh in aghaidh nuair a dhéanann tú labhairt liom
Ná bhaint amach dom Tá a fhios agam go bhfuil tú cúram, ach nuair a thagann sé suas go grámhar, tá tú aineolach Ná bíodh a fhios agat go bhfuil tú druga foirfe
Inside thiomáineann dall dom le breathnú amháin a fháil uait
Dia duit Dad.
Dia duit mac, tá tú anseo.
Dúirt mé leat go mbeidh mé anseo.
An é sin an bhean céanna a chonaic mé ag ár dteach aréir?
Sea, Sin di.
Cuí sí tá sí i ngrá leis liom.
Ná bíodh a fhios agat go bhfuil tú an druga foirfe.
An bhfuil tú dáiríre?
Nach bhfuil sí óg ar do shon daidí?
Sin go leor Ivan.
Níor iarr mé tú anseo as sin.
Agus cad a bheadh?
Má stopann tú leis an searbhas, is féidir linn a fháil chun ar an bpointe. tá dhá rudaí is gá dom duit a dhéanamh le haghaidh dom.
Cad é?
Ivan, níl a fhios agam cad a fuair tú isteach sa cúpla mí anuas.
Tá tú go hiomlán difriúil duine, nach bhfuil agus go maith.
Tá mé cara seo agus ba mhaith liom labhairt leat dul
léi.
B'fhéidir gur féidir léi cabhrú leat.
Tá tú dom a sheoladh chuig Laghdaigh?
Nach bhfuil sí ina Laghdaigh, tá sí ina oideachas an- bhean.
Tá sí an pshichologist is fearr i Moscó.
Tá sí an-mhaith.
Ach ní dóigh liom go bhfuil aon fadhbanna.
Cén fáth go de dhíth crapadh?
Ó tá a dhéanann tú.
An gá dom tú chun fanacht dírithe.
Gan a dhéanamh rudaí a bhfuil thíos do stáisiún.
Go gairid beidh tú mo athsholáthair.
Ní mór duit a bheith ag gníomhú maith liom é.
Fine beidh mé ag dul agus féach ar do Moltar go mór
Laghdaigh.
Ní bheidh sé athrú ar rud ar bith.
Cad eile a bhfuil tú ag iarraidh ó dom?
Ní bheidh mé a dhéanamh!
Is ea go bhfuil tú!
(Bualadh bos) Hi mil.
Céard atá cearr?
Fhéachann tú buartha.
Tá sé Ivan.
Tá sé ag athrú ag an nóiméad.
Níl a fhios agam cad a dhéanamh faoi.
Níl sé cosúil mhaith cares sé.
Tá mé buartha mar gheall air.
Ó, is mian liom raibh mé in ann cabhrú leat.
Tá sé ina scéal
Go leor le mo focail.
Inis dom conas tá tú ag déanamh?
Ó, ní féidir liom focail go leor a insint duit.
Tá sé
Tá mé chomh buíoch do gach rud a rinne tú dom Alex.
Tá sé iontach maith.
Ní raibh mé aisling fiú go lá amháin go mbeidh mé suí i gceann de na bialanna is daoire.
Mo pléisiúir.
Tabhair mo bhean álainn deoch.
Is ea Sir, Cad is féidir liom a gheobhaidh tú bhean uasail?
Is é rud céanna a bheith cosúil le Alex.
Sea bhean uasail, beidh mé é a fháil ceart ar shiúl.
Go raibh maith agat.
Tá fáilte romhat.
Hi Ivan.
Bíodh suí.
Conas atá tú a dhéanamh inniu?
Dea.
Go raibh maith agat.
Ivan, d'oibrigh mé le go leor de na daoine a d'oibrigh le d'athair.
Tá siad fadhbanna go léir.
Siad nach féidir codladh go léir agus a thagann siad dom toisc go bhfuil siad fadhbanna acu.
Cibé rud a dúirt mé sa seomra seo, Cibé rud a Dúirt siad sa seomra seo, fhanann sa seomra seo.
Ní sin ná eagla a oscailt suas agus inis dom cad é bothering tú.
Ó, nach bhfuil mé eagla.
Ivan.
Do athair dúradh liom tú a chreidiúint i nDia agus labhairt leat do Dhia?
Ar mhaith leat Inis dom beagán faoi?
Cad é mar sin deacair a thuiscint go gcreideann i i nDia.
Cad atá cearr leat daoine?
An bhfuil tú ag mothú Ivan feargach?
Uimh nach bhfuil mé feargach.
Ar mhaith leat chun labhairt faoi do chuid mothúcháin?
Oh, ar mhaith leat a fháil amach conas is dóigh liom?
Is dóigh liom
Ba mhaith liom buíochas a rith.
Ba mhaith liom a reáchtáil ar shiúl agus teacht ar ais riamh.
Ivan.
Tá tú gach rud.
Gach rud a Is féidir a kid mian le haghaidh.
B'fhéidir go bhfuil an ceart agat.
Tá mé gach rud, ach amháin nach bhfuil mé grá.
Is é mo athair marú daoine, tá a fhios agat go bhfuil, agus má bhraitheann tú go socair.
Ivan, ach ..
Déanaimis coinne a dhéanamh don chéad seachtaine.
Ní bheidh mé a fheiceann tú an tseachtain seo chugainn.
Tá mé ag bogadh chuig na Stáit Aontaithe.
Ba mhaith liom a thosú saol nua.
Hey, hug Ivan Seo é an leabhar atá á lorg agat fear.
Go raibh maith agat Sergei.
Tá tú cara Sergei maith.
De dhéantús an chúrsa.
Cairde go deo.
Fear go deo.
Tá a fhios againn gach ceann eile ó bhí muid páistí fear.
Yeah, sin an fáth a bhfuil mé rud éigin a insint duit.
Rud éigin tábhachtach.
Inis dom cad.
Tá mé tuirseach den Mafia.
Nach bhfuil dom.
Mar sin, cad tá tú ag dul a dhéanamh?
Cén chaoi a bhfuil tú imithe a fháil amach an seo?
Tá mé ag bogadh chuig na Stáit Aontaithe.
An bhfuil tú dÚsachtach?
Ní bheidh do athair in iúl a dhéanann tú seo i milliún bliain.
Más rud é nach bhfuil sé ag dul a ligean dom, tá mé díreach tar gonna reáchtáil.
N'fheadar an féidir leat seo a tharraingt amach.
Tá a fhios agat,
Bhí mé wondering faoi an rud céanna chomh maith.
Tar liom ansin.
Ligean le dul le chéile go Meiriceá.
Bheadh ​​sé sin chomh mór sin.
Téigh go dtí Meiriceá.
Faigh áit nua.
Florida b'fhéidir!
Tá mé rud éigin níos fearr!
Cad é?
Hollywood.
Wow, sunny California! b'fhéidir gur féidir linn a fheiceáil réaltaí scannán éigin ann chomh maith.
Mé cairde a bheith ann, is féidir linn fanacht ag Jacob teach.
Cé atá Jacob?
Tá sé ina kid bhuail mé ar líne.
Tá sé ina dhea- Guy.
Thug sé cuireadh dom níos sine ag a theach.
Tá a fhios agat cén fear?
Déanaimis é a dhéanamh.
Déanaimis é a dhéanamh.
D'iarr mé tú aire a thabhairt don chor sin ar do shon agus lig dom tú síos.
Níl mé mian leat.
Ní féidir liom ach tarraingt ar an truicir duine éigin agus a mharú le haghaidh $ 5000, Níl mé ag dul é a dhéanamh.
Tógadh mé suas an gnó ar fad, mo shaol ar fad ar do shon.
Le déanamh agat!
Agus tá tú díreach ag dul a chónaí liom mar seo?
Ní raibh mé a iarraidh.
Mar gheall ar do ghnó, mam marbh.
Bás!
Ní dóigh liom go bhfuil mamaí.
Tá mé díreach tar éis a daidí atá ar Ní ró-ghnóthach le daoine a mharú, barróg a mhac nó grá dá theaghlach.
Tá mé tinn de seo.
Níl mé ag iarraidh é seo a dhéanamh.
Cén fáth a bhfuil tú ag tabhairt suas stuif seo d'aois.
Seo Tá fuair faic a dhéanamh le rud ar bith.
Chuir mé tú chuig na scoileanna is fearr i Moscó.
Thug mé leat an t-oideachas is fearr a d'fhéadfaí tú, b'fhéidir, a fháil.
Tá tú gach rud a dhéanamh a raibh tú.
Tá tú déanamh gach rud a raibh tú ar do.
Gach iarr mé ar é a úsáid mar chabhair amach i staid ach ní fiú go mbeadh tú a dhéanamh.
Nach bhfuil an cúnamh é, ach duine éigin a shoot, teacht ar.
Tá a fhios agam dhéanann tú é sin le haghaidh iomlán do saol, ní féidir liom dul díreach agus tá duine éigin shoot.
An bhfuil díreach dÚsachtach.
Tá a fhios agat dhá bhliain ó shin fuair mé Dia.
Tá mé ag dul gach Dé Domhnaigh le Eaglais.
Tá mé ag guí.
Tá mé sásta.
Cén fáth a bhfuil tú ag iarraidh orm duine éigin a mharú.
Tá sé seo dÚsachtach.
Úsáideann tú a choinneáil ar a dhéanamh do rud má cheapann tú go bhfuil ceart.
Tá mé díreach tar gonna .. díreach a dhéanamh do ghnó Níl mé gonna é seo a dhéanamh.
Tá mé ag fanacht ar shiúl gonna as seo.
Is é seo an gnó a thógáil leat go Los Angeles.
Ón áit a cheapann tú a gheobhaidh tú an t-airgead go léir a ó?
An gceapann tú go fásann sé ach ar chrainn?
Ní raibh mé ag iarraidh seo.
Ní raibh mé ag iarraidh tú, ní raibh mé ag iarraidh le haghaidh mam, tá mé do mhac agus .. Is é ach mire, ach tharla sé seo.
Mo mháthair fuair bás mar gheall ar seo cac agus an chuid eile den rudaí mar sin, tá a fhios agat?
Ní féidir liom déileáil le seo, tá a fhios agat?
Mam inis dom riamh, Dúirt mé leat é seo, ach dúradh liom Mam sula nuair a bhí mé a kid.
Cuimhin liom go fóill nuair a bhí mé 10 bliain d'aois.
Dúirt sí liom, bhí sí ag guí liom oíche amháin agus dúirt sí liom.
"Tá súil agam nach bhfuil tú ag dul a fás suas cosúil le do Daid.
"Níl mé ag dul a bheith cosúil leat.
Beidh mé rud éigin difriúil cosúil le Dochtúir nó dlíodóir.
Rud gur féidir le daoine a úsáidtear chun breathnú suas go dtí agus a rá:
"Sin an fear maith, tá sé ag cabhrú le daoine.
Gan daoine lámhach.
"Unbelievable.
Is é seo ár saol gnó.
OK?
Bhí groomed leat a ghlacadh thar an gnó teaghlaigh.
Ní dóigh liom go bhfuil duine ar bith eile is féidir liom teacht ar.
Mé ní féidir brath ar mo dheartháir.
Ní féidir liom iontaobhas dó freisin.
Tá sé ag déanamh roinnt rudaí dÚsachtach taobh thiar do ar ais.
Feicim dó le daoine éagsúla ó éagsúla grúpaí an bhaile.
Do iomaitheoirí sa rud.
Ní maith liom é chomh maith.
Ní maith liom cad a dhéanann tú guys, ach nach bhfuil mé Ní gonna meascán seo agus ag dul a insint duit cad a dhéanamh.
An bhfuil a fhios agat ach a bhfuil a muinín, ní hamháin brath ar dom.
Níl mé gonna é a dhéanamh.
Ní féidir liom muinín mo dheartháir.
Tá tú an t-aon amháin ar féidir liom iontaobhais.
Tá sé seo nuair is gá i tú an chuid is mó.
Ned mé tú anois.
Ní féidir liom gá duit i Los Angeles.
Níl mé gonna é a dhéanamh daid, Más mian leat a tharraingt an gunna agus scaoil mé ceart anseo.
Níl mé ag dul a é a dhéanamh.
MBíobla agus Dia dúirt DON "T mharú.
Níl mé ag dul a aon duine a mharú ar airgead.
Nach maith.
Mo dheartháir, tá sé ina scumbag.
An bhfuil aon duine is féidir liom a muinín ach tú.
An gá dom ag faire ort mo dhroim.
Bhfuil a fhios agat cé mhéad uair sa lá éigin iarracht a mharú dom?
Daid, sin an fáth a dúirt mé tú chun cónaí leis an ngnó agus tús rud éigin eile, é a scor agus a thabhairt suas seo.
Tá sé ag a bhfuil tú 15 bliain sa ghnó seo.
Fiche, níl a fhios agam fiú.
Níl sé go bhfuil fadhb éigin a shoot.
Ní mór duit chineál sin de dhaoine.
Ní gá duit duine éigin cosúil liomsa nach féidir leo shoot fiú Guy.
Scor!
Ní gá duit a scor go díreach.
Ní gá duit ach a fháil amach as seo, ach a rá "Tá mé ag déanamh agus go bhfuil sé.
"Ní chuireann sé ag obair mar sin.
Sin an fáth nach bhfuil mé ag iarraidh a léim isteach Toisc má léim mé i, níl aon bhealach amach.
Ba mhaith liom an teaghlaigh gnáth, ba mhaith liom saol gnáth.
Ba mhaith liom a bheith bhean chéile, páistí, sábháilte tiomáint.
Tá duine éigin ag smaoineamh nach bhfuil ag dul a mharú dom.
Ach tá tú cheana féin isteach Ní féidir leat a fháil amach.
Ní féidir leat ais amach anois.
Tá tú anuas go pointe ar bith ar ais.
Is é seo é.
Ivan!
Is é seo é!
Is é seo an saol.
Is é seo an méid a rugadh tú isteach.
Is é seo a groomed mé tú le haghaidh gach bliana seo.
Is féidir leat é seo a dhéanamh.
Is gá dom duit.
Le do thoil.
Inis dom go mbeidh tú fanacht.
Dad.
Tá mé díreach tar gonna reáchtáil ar shiúl ón Rúis, ach dul áit éigin agus saol nua a thosú.
Tá súil agam go bhfuil aon duine ag dul a fháil áit éigin dom agus tá mé ag dul a bheith sásta agus ní chloisteáil arís faoi ​​seo, rud Mafia.
Stop an carr.
I'l siúl ó anseo.
An bhfuil tú cinnte?
Yeah, tá mé cinnte.
Feicfidh mé glaoch ort uaireanta.
Tom, LA.
Tom, conas atá tú?
Éist.
Is é mo mhac ag eitilt go dtí amárach LA.
An féidir leat breathnú i ndiaidh dó?
Go raibh maith agat.
Bhí a fhios agam gur féidir liom brath ar ort.
Sergei!
Sergei NACH bhfuil tú ag dul MHEIRICEÁ
Dúirt tú nach bodhraigh dom.
An gá dom roinnt ama ina n-aonar.
Tá a fhios agam Sir.
Tá sé do dheartháir.
Tá sé anseo chun tú.
Cad ba mhaith leat Demitry?
Níl mé díreach sa giúmar chun labhairt le ceart agat anois.
Ar mhaith leat rud éigin?
Ivan eitleán thóg díreach in aice leis.
Tá a fhios agam go bhfuil.
An bhfuil aon rud eile?
Dáiríre uimh.
Conas is féidir leat?!
Cad é?
Ar mhaith leat Ivan a ghlacadh ar láimh d'áit?
Tá sé mo mhac.
Cad a rinne tú ag súil leis?
Tá mé ag obair duit ar feadh os cionn 15 bliain agus tá sé seo Tá tú conas a íoc ar ais?
Oh, le do thoil.
Tá tú i ndáiríre ní raibh mé ag súil a thabhairt duit mo Impireacht, a rinne tú?
Ach ní fhéadfadh sé Ivan mharú fiú eitilt.
Cén fáth ar bhfuil tú ag súil leis a ghlacadh ar láimh do ghnó?
Huh?
Tá sé ina Coward.
Ná bhfeiceann tú sin?
Ná labhairt faoi mo mhac mar sin, nó beidh mé tú a mharú!
Sin an fáth a bhfuil mé anseo.
A ghlacadh cad a bhí mianach bhfad ó shin.
This!
-Screaming-
Ná bheith nach guys dúr.
Tá mé i gceannas anseo anois.
Hey, an bhfuil tú ag iarraidh dul go dtí an t-aerfort?
Cén fáth, cad ag an aerfort?
An cuimhin leat an Guy Rúise mé le chéile, cosúil le, dhá mhí ó shin ar an idirlíon?
Yeah, cad mar gheall air?
Tá sé ag teacht isteach sa bhaile.
Cad é do mam ag dul a rá faoi seo?
Hey, tá sí fionnuar.
Dúirt sí is féidir leis a bogadh le linn.
Madraí, atá ag teacht agat nó cad?
OK, allright.
Ligean le dul.
Mar sin, i gcás an cara na Rúise de mise ar aon nós?
Just a bheith cool.
Beidh sé anseo aon nóiméad.
Ceart go leor?
Mar sin, tá muid ach ag dul a bheith anseo agus fan go léir
lá nó cad é?
Tá sé ag teacht, ach a cool.
Cén fáth ar gá duit a bheith mar sin?
Dude?
Leat Tá dearcadh den sórt sin.
Fear Tá brón orm.
Anseo a thagann sé, ceart ann.
Deas bualadh leat.
Is é sin, conas an LA.
Tá sé uamhnach.
Féach ar an aimsir.
Mar sin, linn a fháil ar do bhagáiste?
Ní dóigh liom go bhfuil bagáiste.
Tá na Rúise gan aon bagáiste.
Cad iad na seansanna go.
Coinnigh ar an dara.
Feicim duine éigin a
Dia duit Ivan is ainm dom Tom.
Do athair ar a dtugtar dom agus ceist dom chun cabhrú leat amach ar feadh cúpla lá.
Tá mé leithscéal ach ní raibh mé in ann a fhaigheann tú carr i fhógra gearr den sórt sin.
Seo iad na heochracha do mo charr.
Is féidir leat é a úsáid ar feadh cúpla lá.
Tá go leor airgid i an stoc ar fad a chlúdach na costais.
Is é sin, atá go Guy?
Níl a fhios agam.
Gach ceart, a bhuíochas sin.
Fuair ​​tú é.
Hey guys, fuair mé carr.
An bhfuil tú ag dul a fháil do charr?
Tá mé díreach ag dul a chónaí anseo fear mo charr.
An bhfuil tú cinnte?
Ligean le dul.
Mar sin, tiomáint .. féachaint ar an stuif!. tá daoine in ann fear!
Bean Marshal.
Mam, tá sé seo Ivan.
Ó, Dia duit Ivan.
Fáilte go Meiriceá.
Tá a fhios agam agat ag dul chun taitneamh a bhaint as ag fanacht i ár bhaile.
Déanaimis bhfuil gach cuid tae.
Feicfidh mé an tae.
Demitry é, Jake.
Yeah.
LA.
Tá a fhios agam.
Tuigim A dhuine uasail.
Táimid ag déanamh an chuid is fearr is féidir linn.
Conas a d'eitilt?
Go raibh fada go leor huh?
Yeah, bhí sé 14 uair an chloig fada.
An bhfuil sé fuar amach anseo an t-am ar fad.
Uimh fear, nach bhfuil sé díreach cosúil sna scannáin.
An bhfuil an céanna rud cosúil i Stáit Aontaithe Mheiriceá, tá a fhios agat.
Táimid tar éis an gheimhridh, ní mór dúinn ceithre shéasúr go bunúsach.
Yeah.
Cad é an teocht?
Bhuel, tá ceart anois fear fuar, tá sé i smaoineamh 20 céim thíos nialas.
Ach toisc Eanáir fear.
Rud céanna mhaith i NYC.
Go bunúsach áit ar fhás mé suas é céanna rud cosúil i gcathair Nua Eabhrac.
Wow, tá mé ach éadaí earrach agus sa samhradh éadaí yera yeah mar sin Tá duine éigin a ghlacadh tú ag siopadóireacht, b'fhéidir mo
Hehehehe mac Tuigim.
Tá a fhios agam ..
Ní gá duit
le teacht anseo.
Beidh mé ag láimhseáil seo.
Ba mhaith liom bheith ina chuid de na teaghlaigh.
Is féidir liom déileáil le seo.
Níl a fhios againn go fóill ina bhfuil Ivan.
An bhfuil deirfiúr nó rud éigin?
Uimh fear, tá mé ag an mac amháin.
My mam bás nuair a Bhí mé deich.
Tá mo dhaid a ghnó féin dÚsachtach agus níl mé isteach tacaíochta sin kinda mé ar shiúil ar shiúl.
Ní raibh a fhios agam do mháthair bás.
Yeah, fuair sí bás fear.
Bhí mé deich mbliana d'aois.
Go sucks.
Ach táimid ag obair ..
Tá tú mar thoradh ar
Ní gá a dhéanamh chun teacht amach anseo an Ridire, tuigim.
Unders liom ..
Feicfidh mé
Sin an fáth a bhfuil mé kid de dhéantús an duine éad.
Tá tú Is maith mamaí agus cool.
Ní gá duit a bheith éad!
Tá go leor de dom chun dul timpeall.
Go raibh maith agat.
Yeah, tá sí cosúil leis an chomharsanacht mamaí.
Gach mo chairde teacht amháin, scíth a ligint, ciceáil sé.
Tá sé cool.
Go raibh maith agat as ligean dó .. ligean fanacht liom anseo a bhfuil tú guys.
Tuigim go.
Tá a fhios agam Bhuail mé leat ach ar feadh dhá mhí ar líne agus bhí sé i ndáiríre col.
Bhí mé go bunúsach a bhfuil droch-lá, agus chuaigh mé ar líne dhá mhí ó shin agus mé bhuail Jacob.
Bhí orainn comhrá gearr ar líne, a dúirt sé dom faoi Hollywood, LA.
Tá sé ach bhí mé ag rith amach as seo go léir agus saol nua a thosú.
I admire agat as ucht do misneach.
Go raibh maith agat.
Ní raibh mé a clue.
Ba mhaith liom is dócha, aon
Ní bheadh ​​tá mé go raibh an misneach atá le teacht mar sin fada le féin.
Ach, tá a fhios agat.
Feicfidh mé tú a piocadh suas ag an Sir airpot.
Go dtí a gheobhaidh tú anseo beidh mé.
Dia duit?
Níorbh fhéidir liom a shamhlú, cosúil le, ag fágáil an Aontaithe
Stáit le dul beo i dtír eile, tá sé díreach cosúil, in aice, Uimh tú anois cosúil liomsa
Níl a fhios agam cad é an limistéar, nó go bhfuil cineál de scary.
Yeah, ghlac mé Béarla sa scoil sin, tá a fhios agam le beagán.
Labhairt liom beagán Béarla beagán.
Is é mo chéad lá i LA, sna Stáit Aontaithe, Tá sé fionnuar.
Tá áthas orm go dtuigeann tú mé guys.
Má mé mbeadh tús a labhairt na Rúise, go mbeadh aon duine dócha go bhfuil tuiscint a fháil ar rud ar bith.
Sa scoil gá duit a bheith ag foghlaim Béarla?
Nó
Is maith liom é, is féidir leat teanga eile cosúil le Spáinnis nó rud éigin mar sin?
Rud céanna.
Tá tú rogha, Gearmáinis, Fraincis nó i mBéarla.
Ghlac mé Béarla mar sin, ghlac mé díreach i mBéarla.
An raibh siad spreagadh chun tú a roghnú Béarla?
Yeah, toisc go bhfuil Béarla céad teanga i ar fud an domhain.
Bhí mé i scoil phríobháideach.
Tá mo athair ina go leor airgid agus naisc. mar sin bhí mé
Bhreacadh mé ceangailte go díreach de sin.
Bhí mé an t-oideachas is fearr go bunúsach.
Nach bhfuil faoi sin.
Tar éis mo mam bás, chaill mé grá.
Ní raibh sé grá go leor ó mo dhaid, bhí sé i gcónaí gnóthach agus chineál sin de stuif, mar sin de.
Fuair ​​sé go bhfuil tú carr saill?
Sin mo uncail.
Sin i ndáiríre carr Tom.
Tá a fhios aige mo athair.
Úsáid siad a dhéanamh go leor gnó le chéile, amhlaidh.
Tá sé cineál, cineál cosúil mo dhaid ionas Níl mé ag iarraidh rud ar bith as iad a
Ach do chéad lá, cúpla lá, beidh mé a ghlacadh a gcuid cúnaimh, ach ansin ba mhaith liom ach a bheith neamhspleách.
Níl mé ag iarraidh aon rud seo, ach liom a reáchtáil ar shiúl ó tá sé seo ach a choinneáil tar éis dom.
Mar gheall ar mo dhaid ceangail atá fiú sa
Is tír, chomh maith.
Bhuel, chomh fada agus atá tú i mo theaghlach, atá tú a fuair mam cool.
Go raibh maith agat.
Dúirt mé leat go raibh sí cool.
Lig dom léiríonn tú do sheomra.
Go raibh maith agat, tá an tae go maith.
Smells maith.
Ó, Sin mo bhaile anraith glasraí a rinneadh.
Tar ar.
Féach ar an cac, bhfuil sé ag fáil a uimhir.
Sé curtha i LA le haghaidh 5 uair an chloig, tá mé anseo ar feadh 5 mhí, agus ní féidir liom a fháil ar chailín.
Sin brónach. ha ha ha ha Dude bhfuil sí te!
Sin dÚsachtach!
Tá sé ar cheann de na mac-ádh gunna, go bhfuil mé go léir Tá a fhios.
Beidh mé glaoch ort.
Got a uimhir.
Cad é a hainm?
Celine.
An bhfuil tú chun breathnú ar an bpáipéar?
Yeah.
Tar ar gaige.
Sé tarlú ach dhá soicind ó shin.
Tá sí te.
Let dul.
Tá mé a ghlaoch uirthi.
An bhfuil tú guys fuair dollar?
Gaige.
Post a fháil.
Cad a rinne sé ach a rá leat?
Mistakend sé dom le duine éigin eile.
Hi Celine.
Is é seo an Ivan.
Cuimhnigh orm?
Tá.
Ón Rúis.
Ba mhaith liom buíochas a ghlacadh tú amach.
Will, ag 11.
Go foirfe.
Feicfidh mé amárach a fheiceann tú.
Go raibh maith agat Fodhlíthe Fodhlíthe.
TÁ!
Tá brón orm mé déanach.
Go raibh maith agat as dul amach le liom.
Tú ag féachaint go hálainn.
Go raibh maith agat.
Feicim rud éigin speisialta i duit.
Feicim rud éigin speisialta i do freisin.
Dea, is maith liom go bhfuil.
Mar sin, Cad a rinne tú a úsáid chun a dhéanamh i bPáras?
Bhain mé úsáid as chun samhail.
Chun cé chomh fada is atá tú i LA?
Sé mhí.
Cad a thug tú a LA?
Bhí mé díreach chun dul ar an leathanach.
Tosaigh nua saol.
Sin greannmhar, toisc go bhfuil sin an fáth a tháinig mé go LA.
Sin maith.
Cén fáth, dar leat, tá mé mar sin speisialta?
Níl a fhios agam, dar liom go bhfuil tú speisialta, cosúil le aon duine eile a fhios agam.
Álainn, cliste.
Go raibh maith agat.
Tá mé díreach an-sásta go bhfuil mé bhuail tú.
Mise freisin.
Sásta.
Bhí mé lá maith.
Go raibh maith agat.
Mise freisin.
Tá mé sásta go bhain tú sult as.
I am ar fad a bhí mé den sórt sin ní raibh lá maith.
Mise freisin.
Taitneamh a bhaint as agam duit.
Go raibh maith agat.
Ciallaíonn sin go leor chun dom.
Ó, mo, Dia
Hey, is é an Guy ón aerfort.
Hey guys, áit a bhfuil ag Ivan?
Tá sé amach ar dáta sin nó rud éigin.
Oh cac!
Cad atá ar siúl?
A uncail maraíodh a athair mar sin is féidir leis a thógáil thar an gnó teaghlaigh.
Anois, ba mhaith sé Ivan marbh freisin.
Cad é an gnó teaghlaigh?
Sé riamh luaite sé leat?
Is é a athair ceann an Mob Rúise.
Cad é?!
Sé riamh a luaitear an Mafia!
Bhí a fhios agam go raibh rud éigin fishy mar gheall air.
Ní dhearna sé aon rud a rá liom.
An raibh a rá sé rud ar bith a thabhairt duit?
No, ní raibh sé.
Féach, nach bhfuil againn am seo.
Ní mór dúinn
Ivan a aimsiú agus ní mór dúinn a fháil dó anois.
Tá sé i dtrioblóid.
Cén cineál trioblóide.
Ní thuigim.
Cad atá ar siúl?
A ligean ar fháil Ivan, teacht ar ligean dó anois.
Cad iad ag caint leat Mafia Rúisis?
Man, I ach ba mhaith cispheil a imirt.
Ná fháil dom baint acu leis an cacamas.
Níl mé ag dul i gceist agat.
Rinne mé gealltanas a athair ar feadh tamaill ar ais
Beidh mé ag faire air, agus sin a bhfuil mé ag dul a a dhéanamh.
Bhuel, níl a fhios agam conas i gceist leis sin dom, agus mar sin Ivan aimsiú duit féin.
Féach, is féidir le bheith ina fhadhb Ivan d'fhadhb, fíor-tapaidh.
Ní mór dúinn chun cuidiú leis i ndáiríre anois.
Ná bheith mar seo.
Tá sé ár gcara.
An chéad uair eile a fheicimid Ivan, d'fhéadfadh sé a bheith marbh.
Ní mór dúinn a fháil dó anois.
Faigh amach anseo.
Feicfidh mé a choinneáil gnóthach iad!
Cuir glaoch ar na póilíní!
Ag féachaint do dom?
Faigh do asal suas!
Demitry, fáilte go dtí na Stáit!
Ná scriú timpeall.
Is é seo an Guy ar mire.
Tá sé anseo a mharú a nia.
An gceapann tú go bhfuair sé an fhadhb a mharú tú?
Tá mé ag socruithe a dhéanamh chun a fháil ar do chuid éadaí agus do rogha iompair.
Mar sin, cad is cosúil é a bheith ar an fhadhb anseo?
Cén fáth a bhfuil agam le teacht amach anseo agus cúram a ghlacadh de rudaí mé féin?
Tony, a fháil sa charr!
Nach bhfuil sa suí tosaigh.
Faigh sa ar ais!
I gcás ina ifreann bhfaigheann tú na guys?
Cad atá cearr leat?
Tá sé ró-balbh a íoc leis é ar bith níos lú.
Tá ...
Mar sin, cad do phlean?
Is é mo phlean Bhuel an gcéad de gach Ba mhaith liom a mé féin a mhíniú duit.
Bhí orainn fadhb ag teacht Ivan toisc Tom
Ba é a chosaint.
De réir a?
Tom.
Tuigim go bhfuil tú buartha ach thóg muid cúram de Tom.
Tom Ba iad a chosaint, orthu dul i bhfolach ar fud na cathrach.
Tá Guy sa chúl ar dheis anseo, go bhfuil d'fhéadfadh a fhios a bheith ina bhféadfadh Ivan.
Ach nach bhfuil sé dúinn an t-eolas a thabhairt.
Nach bhfuil á sé cairdiúil.
Lig insint dó nach bhfuil againn go cairdiúil ceachtar agus a ligean ar roinnt eolais a fháil as dó.
Gach ceart.
Ligean le dul.
An bhfuil seo a stab ar an taobh.
Tony, a thabhairt dom do gunna.
Mo gunna?
Yes, do gunna.
Tá tú réidh.
Le do thoil, lá atá inniu ann.
Ligean le dul.
Ar gach uile bhealach a tháinig tú go dtí seo.
Taispeáin dom conas a dhéanann an Rúiseach é.
Wakey, wakee.
An bhfuil a fhios agat cé go bhfuil muid.
An bhfuil a fhios agat cad tá ar siúl againn anseo.
An cuimhin leat dom?
Buille faoi thuairim mé.
Éist le dom.
Nach bhfuil muid ag imirt timpeall.
Éist leis!
Éist le dom.
Táimid anseo maidir le do chara Ivan.
I gcás ina bhfuil sé?
Níl a fhios agam!
Níl a fhios agat?
Do chara Ivan.
I gcás ina bhfuil sé.
Chonaic muid plying tú cispheile leis áit a bhfuil sé?
Níl a fhios agam.
Tony.
Ceann amháin níos mó ama.
An bhfeiceann tú an gunna ag do scornach?
An deireanach rud atá tú ag dul a chloisteáil
Is ag tarraingt dom an truicir.
I gcás ina bhfuil sé?
Do chara Ivan, tá a fhios agat cad mé ag caint faoi!
An maith leat an t-aer?
Ná mhaith leat an t-aer a ghlanadh suas do inchinn?
An bhfuil tú ag éisteacht dom fhios agat?
A nóiméad ó shin ní raibh a fhios agat cad é go léir a thart, anois a fhios agat.
Féach ar an fear ceart ann.
An bhfeiceann tú air?
Féach air?
Tháinig sé os cionn léir ar an mbealach ón Rúis a fhaigheann tú.
Anois éist, mé le feiceáil agat i gcomharsanacht agus níl mé ag iarraidh a ghortú leat
An bhfuil tú ag iarraidh rud éigin a rá liom?
Ní féidir liom.
Ní gá duit cad é?
Pointe an gunna?
Féach ar dó!
Féach gur fear ceart ann.
Ní raibh mé a dhéanamh anythin
Tá sé ó Moscó, tháinig sé anseo a fhaigheann tú, ach ba mhaith leat a labhairt liom.
Féach ar dom.
Níl tú ag dul a labhairt go bhfuil tú?
Níl a fhios agam.
lig dom tú a thabhairt isteach chun mo chara, Demitry.
Demitry!
Rinne mé a shábháil tú kid ach nach bhfuil tú ag iarraidh a éisteacht.
Just a lig dom dul.
Mar sin, tá tú ag dul in iúl dúinn nuair atá Ivan?
Cad atá ag dul a bheith kid?
Ar mhaith leat a fháil amach anseo beo?
Tá sé ag fanacht ag Jacob, tá sé ag fanacht ag Jacob!
Ag Jacob?
Tá.
Oh, cén fáth tú ní raibh a rá mar sin de.
Mar sin tá sé ag Jacob huh?
Deas a fhios agam duit kid.
Fan, shíl mé go bhfuil tú ag dul in iúl dom dul!
Mar sin bhfuil a fhios agat i gcás go bhfaighidh an kid Jacob, ceart?
Jacob, Jacob Hey Tony, Jacob kid, an kid dubh.
An ceann a bhí mé ar thóir tú.
An ceann a fuair sé ar shiúl?
Yeah.
I gcás ina bhfuil sé?
Bhuel, ní mór dúinn a fháil dó.
Aimsigh é!
Thug mé tú an fhreagracht seoladh an leabhar.
I gcás ina bhfuil sé?
Níl a fhios agam áit a bhfuil sé.
Tá sé an-tábhachtach chomh luath agus a fhios agat cá
Ivan é, is gá dom aire a thabhairt dó.
Tá sé seo pearsanta.
Ceart?
Gach ceart fear.
Téigh ar an bhfón, glaoch a bhfuil gá acu ort.
Ní mór dúinn a fháil go kid ceart anois.
Éist, nuair a labhair muid ar an bhfón titim anuas go raibh tú ag dócha a bheidh an fear i LA.
Tóg cúram de gach rud.
Gach uair a bheidh agat fadhb, ní féidir liom teacht ó Moscó go léir bhealach anseo chun a dhéanamh cinnte go bhfuil sé ceart go leor go léir.
Ní mór duit a bheith i gceannas ar sin.
Ceart go leor, beidh mé a chur de chúram air.
Ní bheidh mé in iúl duit síos.
Gheall mé tú, go bhfuil tú ag dul a bheith
lámhaigh ag sé agus tá mé ag dul a choinneáil ar mo chuid focal.
Ach tá gach uair fadhb agat beag, ní mór duit a bheith ar an fear a réitíonn na rudaí seo amach.
OK.
Go raibh maith agat.
Tony.
A ligean ar dul!
Chaill mé i bhfad tú amhlaidh.
Go raibh maith agat as teacht.
Nach raibh tú ag athrú go fóill.
Cad a tharla.
No, ní raibh mé a athrú go fóill.
Ní raibh mé ag dul abhaile.
Éist, tá a fhios agam nach raibh a fhios againn dá chéile go fada ach thit mé i ngrá leat.
Dar liom go bhfuil tú duine an-speisialta.
Tá mé an-sásta go bhfuil mé bhuail tú.
Aréir bhí mé ag smaoineamh faoi tú.
Cén chaoi a bhfuil tú álainn, cé chomh maith fhaigheann tú boladh
liopaí agus álainn agus súile agus .. foirfe, tá tú ag foirfe.
Thit mé i ngrá leat, agus
I have rud éigin ar do shon.
Tá súil agam nach bhfuil sé seo ag dul a bheith ina turraing, ach, go mbeadh tú a pósadh liom?
Wow!
Is é seo iontas mór.
Níl a fhios agam cad atá le rá, i gceist agam, is breá liom tú ró-ach Bhuail mé barely tú.
Feicfidh mé a ghlacadh go mar tá.
Is é seo an fáinne álainn.
Tá sé iontas mór.
Is breá liom tú.
Is breá liom tú ró.
Ag iarraidh a rith ó dom?
Fuair ​​mé tú anois Jacob!
Obair Nice!
Cad atá cearr fear?
Cad iad mo treoracha?
Cad iad na mo treoracha?!
Bhí muid dócha eolas a fháil agus shoot a asal.
Cén t-eolas a fuair tú?
Ní raibh sé ag dul a labhairt anyways.
Sé riamh go raibh seans toisc go bhfuil tú a chur le piléar ina inchinn sula raibh deis aon rud a rá!
Just a insint dó rud éigin eile a tharla alright.
Beidh muid ag insint dó go rinne sé rud éigin mar sin bhí againn a chur le piléar ina asal.
Tá sé déanta.
Ní féidir linn dul ar ais.
Tá sé os a chionn.
Gur mhian leat dul dom Demitry a insint go bhfuil?
Leat ag dul a insint dó.
Fine.
Má beidh mé a, beidh mé ag insint dó
Tá sé ach tógann sé cosúil le WOW Bhí mé ag súil le teacht anseo, bhí mé féin, gan chairde agus go tobann bhuail mé tú.
You are a fear mór agus tá a fhios agat, is dóigh liom do tú, agus tá sé sásta.
Tá sé rud éigin iontach cad a tharla dom.
I mo thuairimse, I mo thuairimse, tá muid ag dul a bheith an-sásta teaghlaigh.
Is féidir linn a bheith dea-am le chéile.
I mo thuairimse, mar sin freisin.
Tá mé sásta mar sin de.
Nuair a dhéanann tú cheapann beidh muid beo?
Níl a fhios agam.
Beimid ag caint.
Chomh fada agus muid ag go bhfuil siad sásta, go tábhachtach.
Tá mé ag aontú le leat.
Tá sé díreach, tá a fhios agat.
Tá mé nua anseo agus gach rud é dÚsachtach.
Agus tá a fhios agat, caithfidh mé a fháil a úsáidtear chun gach rud.
Faigh sé céim ar chéim.
Tá a fhios agat.
Mise freisin.
Bainim i Los Angeles ar feadh dhá lá, ach tá muid ag smaoineamh mé é seo an chuid is fearr.
Tháinig tú ó Pháras, tháinig mé ó Moscó agus Bhuail muid agus tá sé an-cool.
Is é nach aisteach go atá againn le chéile tar éis tá a fhios agat, tháinig tú níos mó go 12 uair an chloig sa eitleáin, a fháil anseo WOW!
Tá sé rud éigin iontach.
Is é an rud is fearr, tá a fhios agat.
Is iad na daoine is dócha chun freastal ar a chéile.
Cuir chun bualadh le daoine grá siad.
Tharla sé ach a chur chugainn.
Ionadh.
Tá tú de chineál ar gcuimhne dom ar mo mam.
Tú ag féachaint álainn agus tá tú ag duine uamhnach.
Bhuail mé riamh aon duine is mian leat, mar sin oscailte.
Táimid agam am trátha agus is awesome.
Is é seo an ceann is tábhachtaí.
Sílim go bhfuil mór.
Ba mhaith liom freastal ar do chuid teaghlaigh, b'fhéidir beidh siad ag teacht anseo.
Mar a fhios agat, más mian linn a phósadh.
Tá a fhios agat.
Ansin.
Ba mhaith liom buíochas a fhios ag na baill de do theaghlach, chuid is mó de do theaghlach.
Sílim go bhfuil sé tábhachtach.
Yeah, le chéile freisin.
Ní dóigh liom go bhfuil teaghlach i bhfad.
Mo mam bás nuair a bhí mé deich agus tá mé ...
Tá mé mo chlé dhaid agus tá sé i Moscó.
B'fhéidir go mbeidh sé ag teacht.
Sílim go mbeidh sé ag teacht nuair a
Beidh sé a fháil amach mé ag dul ag pósadh.
Sílim go bhfuil sé ag dul a ngrá leat.
Tá sé an-ghnóthach a phost.
Ní féidir liom cheadú cad atá á dhéanamh aige leis a phost.
I mo thuairimse, sé
Tá gonna grá duit, mar iníon.
Sé i gcónaí Theastaigh cailín.
Tá mé an t-aon mhac amháin sa teaghlaigh mar sin go bhfuil iníon.
Tá sé ag dul a Tá iníon.
Beautiful.
Go raibh maith agat.
Tá brón orm cad a tharla le do mamaí.
Bhí tú ag fás suas ina n-aonar le do athair.
Ní gá duit do grandma cabhrú leat.
Níl a fhios agam go bhfuil, ach ...
Tá mé brónach nuair a chuala mé gur mar gheall ar sin, ní raibh sé éasca duit.
Yeah, tá ceart agat nach raibh sé éasca.
B'fhéidir seo é an fáth a bhí mé ag bogadh seo déanta chomh tapaidh ach a fháil pósta mar gheall ar, chaill mé linn le haghaidh na 11 bliain anuas.
Tá mé 21 agus má tá tú 20 agus táimid ag
Is iad sásta.
Dá bhrí sin tá really cool.
Tá mé díreach tar éis go bunúsach, cosúil le fuair mé mo mam ar ais.
Tá mé leis an duine go mbainfidh mé mo chaitheamh leis an saol.
Is é sin níos mó ná mar a mamaí.
I'e fuair an duine go ndéanfaidh mé mo shaol a chaitheamh leis.
Bhuel, tá muid ag idir óg agus tá súil againn go mbeidh muid ag a fháil chomh maith le chéile go maith, mar is gá dúinn níos mó taithí.
Ach tá mé chomh sásta a bheith anseo, tá mé bhfuil ach tú anseo.
Tá sé iontach.
Tá tú iontach.
Sin an méid a tharla dom.
Tá mé gonna guí chun Dé go bhfuil ár bpósadh gonna seo caite go deo, agus táimid ag dul a chaitheamh chun báis agus bás ar an lá céanna.
Wow!
Tá súil agam chomh maith, sa lá Dáma!
1:00:00.799,1:00:03.069 Tá tú ag dul go bhfuil dea-am.
Geallaim duit.
Feicfidh mé tú ag déileáil mar banríon.
Uncail!
Ivan, tá tú ceart go leor?
Do athair iarr orm má tá tú ceart go leor.
Tá mé ceart go leor, tá mé ag dul a úsáid ach an restroom.
Feicfidh mé a iarraidh ar mam Jacob a dhéanamh dúinn roinnt tae.
Ní dóigh liom go bhfuil sí in aon choinníoll a shocrú tae dúinn.
Ivan cad atá ar siúl agat?
Teacht ar ais!
Mé díreach tar éis iarraidh labhairt leat.
Celine!
Hey leanbh.
Bhí mé a nightmare.
Tá brón orm.
Shamhlaigh mé gur tháinig mo uncail ó Moscó agus mharaigh gach mo chairde agus mharaigh tú, agus tá muid phós agus ...
Mar sin, cad atá cearr gur phós muid?
Níl sé go díreach fuair bás mo chairde go léir, agus tú ...
Ná bíodh imní ort, tá mé anseo.
Tá mé glaoch.
Sin ó Moscó.
Tóg é.
Dia duit.
Cad é?
Cad a tharla?
Somebody iarr mé ó Moscó.
Ceann de mo uncailí Dúirt mo dhaid lámhaigh go bhfuair dhá lá ó shin
Cad!
Tá mé mar sin leithscéal.
Ó, bocht tú.
Nuair a fuair mé an nuacht a fuair bás mo athair Is cosúil tháinig mo bhrionglóid beo.
I gcás ina ndéanfar Tony?
Cé Tony?
An Guy ón aerfort.
Go Guy.
Thóg sé an Escalade go dtí an siopa.
Dá mbeadh a fháil seasta.
Is féidir leis a láimhseáil go?
Níl a fhios agam.
Tá sé ag dul a dócha a chnagadh ar an rud diabhal.
Tá mé amach.
Demitry, Cad a rinne fuair tú?
Iomlán teach.
Níl aon duine go bhfuil an t-ádh.
Buachaillí OK, tá go leor.
Ná ní mór dúinn aon rud eile a dhéanamh?
Demitry, le beagán níos poker ní tú a mharú.
Tá beagán?
Táimid ag imirt ar cheann amháin nó dhá uair an chloig!
Cad eile tá muid ag dul a dhéanamh?
Ní mór dúinn daoine a mharú.
Let't a fháil ar an obair.
Obair?
Ní chuirimid obair.
Ní chuirimid post.
Ár post amháin, tá tú.
Ná labhair tú riamh dom mar sin.
Nó cad é?
Tá tú messing leis an duine mícheart.
Má bhí mé tú ba mhaith liom féachaint ar mo dhroim.
Tá tú ag dul chun teacht ar ár dtír, mo cathrach, agus inis dom cad atá le déanamh?
Tá tú Guy, dar ba mhaith liom a thabhairt duit le gunna luchtú?
An gcreideann tú Guy seo?
Cuir glaoch ar Tony.
Tony!
Yeah.
Come on isteach Tá praiseach a ghlanadh.
Go raibh maith agat Jake ar feadh tréimhse nach betraying dom agus ag cur cúraim ar Demitry.
An bhfuil tú kidding?
Bhí sé spraoi.
Demitry shíl féidir leis teacht anseo agus a insint dúinn cad atá le déanamh?
Ach bhí sé mícheart.
Anois is féidir liom a fheiceáil gur féidir liom a muinín agat Jake.
Tá mé ag gonna lig ritheann tú an limistéar go raibh tú chomh dona.
Mar sin, tá tú ag dul a chur chugam i gceannas ar LA?
Ag dul duit é.
Tar éis a thóg Demitry amach Alexander, tháinig muid ar neamhspleách.
Anois is féidir aon duine a insint dúinn cad atá le déanamh.
Ach amháin i gcás dom.
An bhfuil tú ag am maith?
Sea, tá mé ag Jacob.
Leanbh, an bhfuil a fhios agat cad é an lae inniu?
Is é ár comóradh!
Ní féidir liom a chreidiúint Rinne mé dearmad faoi.
Tá mé tú rud éigin.
Ó, Is é sin chomh milis.
Is breá liom tú leanbh.
Go raibh maith agat as Breathnú Rugadh ISTEACH Mafia
Fotheideal agus Aistriúchán Oiriúnú
ANTON PICTIÚIR
Liostáil le do thoil
CAIBIDIL XVII na Cosanta Freeman ar
Bhí bustle milis ag an teach Chumann na gCairde, mar a tharraing an tráthnóna chun deiridh.
Rachel Halliday ar athraíodh a ionad go ciúin agus a fro, a bhailiú óna líon tí ar nós siopaí needments d'fhéadfaí a eagrú mar atá sa Compás is lú, le haghaidh na Wanderers a
Rinneadh dul amach an oíche sin.
An tráthnóna scáthanna shín soir, agus an babhta dearg ghrian sheas thoughtfully ar na spéire, agus a bíomaí Scairt buí agus calma isteach sa leaba beag-seomra ina George agus go raibh a bhean chéile ina suí.
Bhí sé ina shuí lena leanbh ar a ghlúin, agus a mhná céile ina lámh.
D'fhéach an dá mhachnamhach agus tromchúiseacha agus rianta de Tears a bhí ar a leicne.
"Tá, Eliza," a dúirt George, "Tá a fhios agam go léir a rá leat go bhfuil fíor.
Tá tú leanbh maith, - go leor níos fearr ná mé; agus déanfaidh mé iarracht a dhéanamh mar a deir tú.
Bainfidh mé triail as a bheith ag gníomhú ar fiú fear saor in aisce.
Bainfidh mé triail as a bhraitheann nós Críostaí.
Dia Uilechumhachtach fhios go bhfuil mé i gceist a dhéanamh go maith, - thriail go crua chun a dhéanamh go maith, - nuair a gach rud a bhí i mo choinne; agus anois beidh mé dearmad go léir ar an am atá caite, agus a chur ar shiúl gach mothú crua agus searbh, agus a léamh mo Bíobla, agus foghlaim a bheith ina fear maith. "
"Agus nuair a fhaigheann muid go Ceanada," a dúirt Eliza, "Is féidir liom cabhrú leat.
Is féidir liom a dhéanamh gúna a dhéanamh go han-mhaith; agus tuigim níocháin fíneáil agus iarnáil; agus idir sinn is féidir linn teacht ar rud éigin chun cónaí ar aghaidh. "
"Tá, Eliza, fad a bheidh againn a chéile agus ár buachaill.
O!
Eliza, dá mbeadh a fhios na daoine seo ach an méid a blessing tá sé le fear a bhraitheann go bhfuil a chuid bhean chéile agus a leanbh a bhaineann leis!
Smaoinigh mé go minic a fheiceáil fir a d'fhéadfadh glaoch a mná céile agus páistí a gcuid féin a fretting agus buartha faoi rud ar bith eile.
Cén fáth, is dóigh liom saibhir agus láidir, ní mór dúinn cé rud ar bith ach ár lámha nochta.
Is dóigh liom amhail is dá raibh mé in ann a iarraidh ar éigean do Dhia ar bith níos mó.
Sea, cé mé d'oibrigh go crua gach lá, till Tá mé cúig bliana is fiche d'aois, agus tá nach gcéad den airgead, ná díon a chlúdach dom, ná ar an láthair de thalamh chun glaoch ar mo chuid féin, go fóill, más rud é go mbeidh siad in iúl dom ach amháin anois, beidh mé a bheith sásta, - buíoch; Beidh mé ag obair, agus seol an t-airgead ar ais duit féin agus mo buachaill.
Mar le mo mháistir d'aois, a bhfuil sé ag íoc cúig huaire níos mó le haghaidh gach chaith sé riamh dom.
Ní féidir liom chomaoin aige rud ar bith. "
"Ach fós nach bhfuil muid go leor as contúirt," a dúirt Eliza; "nach bhfuil muid go fóill i gCeanada."
"True," a dúirt George, "ach is cosúil amhail is dá smelt mé an t-aer saor in aisce, agus déanann sé dom
láidir. "
Ag an nóiméad seo, éisteadh guthanna san árasán seachtrach, i gcomhrá earnest, agus go han-luath éisteadh 'rap ar an doras.
Eliza thosaigh agus osclaíodh é.
Bhí Simeon Halliday ann, agus leis deartháir Chumann na gCairde, a tugadh isteach é mar
Phineas Fletcher.
Phineas bhí ard agus lathy, dearg-haired, le léiriú ar acuteness mór agus shrewdness ina aghaidh.
Ní raibh sé, placid ciúin, aer unworldly de Simeon Halliday; ar a mhalairt, tá cuma fait go háirithe ar fud an-awake agus au, mar fear a mórtasach as in áit féin ar an eolas a bhfuil sé ar tí, agus choinneáil lookout geal amach romhainn; peculiarities atá curtha in eagar in áit oddly
lena brim leathan agus abairtíní foirmiúil.
"Hath Ár cara Phineas rud éigin a fuair sé amach a bhfuil tábhacht do leasanna dhuit agus dod páirtí, George, "a dúirt Simeon;" Bhí sé go maith dhuit a chloisteáil é ".
"Go bhfuil mé," a dúirt Phineas, "agus léiríonn sé ar an úsáid a bhaint as fear codlata i gcónaí le ceann amháin chluas oscailte, in áiteanna áirithe, mar a dúirt mé i gcónaí.
Stop mé aréir ag tavern aonair beag, ar ais ar an mbóthar.
Cuimhin leat an áit, Simeon, áit a dhíoltar againn roinnt úlla, an bhliain seo caite, chun go saill bean, leis an mór-fáinní cluaise.
Bhuel, bhí mé tuirseach le tiomáint crua; agus, tar éis mo suipéar shín mé féin síos ar carn de málaí sa chúinne, agus tharraing ar buabhall thar dom, fanacht go dtí go raibh mo leaba réidh; agus cad a dhéanann is féidir liom, ach a fháil go tapa ina chodladh ".
"Le amháin cluaise oscailte, Phineas?" A dúirt Simeon, go socair.
"Níl; chodail mé, cluasa agus go léir, ar feadh uair nó dhó, do bhí mé maith go leor tuirseach; ach nuair a
Tháinig mé liom féin beagán, chinn mé go raibh roinnt fir sa seomra, suí bhabhta tábla, ól agus ag caint; agus mé smaoinimh, sula rinne mé i bhfad coimhéirghe, ba mhaith liom a fheiceáil go díreach cad a bhí siad suas go dtí, go háirithe mar a chuala mé rud éigin a rá leo faoi na gCairde.
'Mar sin,' arsa amháin, 'go bhfuil siad suas sa lonnaíocht Chumann na gCairde, gan amhras,' ar seisean.
Ansin éist mé leis an dá chluasa, agus fuair mé amach go raibh siad ag caint faoi seo an- páirtí.
Mar sin a leagan chuala mé agus iad a leagan amach a gcuid pleananna go léir.
Fear óg seo, a dúirt siad, go raibh a chur ar ais chuig Kentucky, a mháistir, a bhí ag dul a dhéanamh sampla de dó, a choinneáil ar gach niggers ó reáchtáil ar shiúl; agus a bhean chéile dhá cheann acu a bhí ag dul a rith síos go Nua
Orleans a dhíol, ar a gcuntas féin, agus iad a ríomhtar chun cinn déag nó ocht mbliana déag d'fháil céad dollar as a; agus an leanbh, a dúirt siad, a bhí ag dul go dtí trádálaí, a raibh
Cheannaigh dó; agus ansin ní raibh an buachaill,
Jim, agus a mháthair, a bhí siad ag dul ar ais chuig a n-máistreachta i Kentucky.
Dúirt siad go raibh dhá constáblaí, i mbaile píosa beag atá romhainn, a bheadh dul i le 'em a fháil ar' em tógtha suas, agus an bhean óg a bhí a bheidh le déanamh os comhair breithimh; agus ceann de na comhaltaí, is beag agus réidh-labhartha, ná swear di as a chuid maoine, agus a fháil a sheachadadh thar a dó a ghlacadh ó dheas.
Tá siad iontach Fuair nóisean an mbóthar ceart táimid ag dul anocht; agus beidh siad a bheith síos tar éis dúinn, sé nó ocht láidir.
Mar sin anois, cad atá le déanamh? "
An grúpa gur sheas i dearcaidh éagsúla, tar éis an chumarsáid seo, bhí fiú ar péintéir.
Rachel Halliday, a bhí tógtha as a lámha ina seachadfar beart den brioscaí, chun éisteacht leis an nuacht, sheas le upraised leo agus floury, agus le aghaidh a thabhairt ar an imní is doimhne.
Simeon fhéach profoundly mhachnamhach; bhí thrown Eliza a arm timpeall a fear céile, agus bhí ag breathnú suas dó.
George sheas leis na lámha agus na súile clenched glowing, agus ag féachaint le fear ar bith eile
D'fhéadfadh breathnú, a bhfuil a bhanchéile a bhí le díol ag ceant, agus mac a sheoladh chuig trádálaí, gach faoi foscadh ar náisiúin Chríostaí ar dhlíthe.
"Déanfaidh Céard a dhéanaimid, George?" A dúirt Eliza faintly.
"Tá a fhios agam cad a bheidh mé a dhéanamh," a dúirt George, mar a sheas sé go dtí an seomra beag, agus thosaigh piostail scrúdú.
"Ay, ay," a dúirt Phineas, nodding a cheann a Simeon; "tusa seest, Simeon, conas a bheidh sé . obair " Feicim, "a dúirt Simeon, sighing;" guí liom é teacht gan sin. "
"Níl mé ag iarraidh a bhain aon ní amháin leis nó do dom," a dúirt George.
"Má tá tú iasacht dom agus mé díreach do na feithicle, beidh mé ag tiomáint d'aonar chun an chéad cheann eile seastán.
Is é Jim fathach i neart, agus cróga mar bás agus éadóchas, agus mar sin táim I. "
"Ah, maith, cara," a dúirt Phineas, "ach thee'll gá le tiománaí, do gach duine sin.
Tá fáilte roimh dhuit go leor go léir a dhéanamh leis an troid, fhios dhuit; ach tá a fhios agam an rud nó dhá cheann mar gheall ar an mbóthar, nach leat. " Ach níl mé ag iarraidh go mbeadh ort, "arsa
George.
"Bíodh," a dúirt Phineas, le léiriú aisteach agus fonn ar aghaidh, "Nuair a dhéanann dhuit i gceist dom, le do thoil chun iúl dom. " Is Phineas fear ciallmhar agus oilte, "a dúirt
Simeon.
"Ní maith Thee, George, cloí le a bhreithiúnais; agus," a dúirt sé, ag leagan a lámh cineálta ar ghualainn Sheoirse, agus dírithe ar an piostail, níl "a bheith os cionn hasty le seo, - tá fola óg te ".
"Beidh mé ag ionsaí aon fhear," a dúirt George.
"Tá gach iarr mé ar an tír seo a bheith gan trácht, agus beidh mé ag dul amach go sítheoilte; ach," - shos sé, agus a brow dhorchaigh agus a aghaidh ag obair, - "Tá mé go raibh deirfiúr a dhíoltar i go Orleans Nua margadh.
Tá a fhios agam cad iad a dhíol le haghaidh; agus tá mé ag dul chun seasamh ag a ghlacadh agus iad a fheiceáil mo bhean chéile agus a dhíol léi, nuair a thug Dia dom le péire de armas láidir léi a chosaint?
Uimh; Dia cabhrú liom!
Beidh mé troid leis an anáil dheireanach, roimh déanfaidh siad mo bhean chéile agus a mhac.
An féidir leat an milleán dom? " Ní féidir an milleán Mortal fear dhuit, George.
Ní fhéadfaí flesh agus fola a dhéanamh ar shlí eile, "a dúirt Simeon.
"Mairg unto ar fud an domhain mar gheall ar chionta, ach is mairg unto leo tríd cion a bhfuil an cometh. "
"Ar mhaith ní fiú duit, a dhuine uasail, a dhéanamh an chéanna, i mo áit?"
"Pray mé nach mé a thriail," a dúirt Simeon; "Is é an flesh lag."
"Sílim go mbeadh mo flesh a bheith deas Infhulaingthe láidir, i gcás den sórt sin," a dúirt Phineas, síneadh amach le péire de armas cosúil leis na seolta an muileann gaoithe.
"An't mé cinnte, cara George, nár chóir dom a shealbhú mar chomhalta dhuit, más rud é dhuit raibh aon chuntais a réiteach leis. "
"Más fear Ba chóir go resist riamh olc," a dúirt Simeon, "ansin ba chóir George leisce ort a dhéanamh sé anois: ach múintear na ceannairí ár ndaoine ar bhealach níos mó den scoth; le haghaidh an wrath de worketh fear nach fíréantachta ar
Dia; ach go dtéann sé i gcoinne an beidh sorely truaillithe de dhéantús an duine, agus is féidir aon cheann a fháil é a shábháil siad chun a mbeidh sé tugtha.
Guímis an Tiarna nach mbeimid cathú. "
"Agus mar sin is féidir liom," a dúirt Phineas; "ach má táimid cathú i bhfad an iomarca - cén fáth, a ligean dóibh breathnú amach, sin uile. " Tá sé sách soiléir nach dhuit rugadh ina
Friend, "a dúirt Simeon, miongháire.
"Hath an nádúr d'aois ar a mbealach go leor dhuit láidir go fóill."
Chun an fhírinne a insint, bhí Phineas ar hampla, dhá-fisted backwoodsman, a vigorous raibh ach, tar éis wooed le Quakeress go leor,; Hunter, agus lámhaigh marbh ag buck athraíodh a ionad ag an chumhacht a charms a bheith páirteach
leis an tsochaí ina chomharsanacht; agus cé go raibh sé macánta, sober, agus éifeachtach
D'fhéadfadh comhalta, agus aon rud faoi leith a líomhnaítear ina choinne, go fóill ar an níos spioradálta
Ní raibh i measc iad ach ar chumas mó ná easpa bhlaiseadh ina bhforbairtí.
"Beidh Friend Phineas riamh bealaí dá chuid féin," a dúirt Rachel Halliday, miongháire; "ach dóigh linn go léir go bhfuil a chroí san áit cheart, tar éis an tsaoil. "
"Bhuel," a dúirt George, "nach bhfuil sé is fearr go mór dúinn ár hasten eitilt?"
"Fuair mé suas ag 04:00, agus tháinig sé ar le gach luas, go hiomlán dhá nó trí uair an chloig chun tosaigh ar dóibh, má tá siad tosaithe ag an am a bheartaigh siad.
Níl sé sábháilte chun tús a chur go dtí dorcha, ag aon ráta; le haghaidh tá roinnt daoine olc i na sráidbhailte atá romhainn, a d'fhéadfadh a dhiúscairt chun meddle le linn, más rud é a chonaic siad ár vaigín, agus go gcuirfí moill dúinn níos mó ná an feithimh; ach i dhá uair an chloig I mo thuairimse, is féidir linn fiontair.
Beidh mé ag dul thar do Michael Croise, agus páirt a ghlacadh air teacht taobh thiar ar a rás sciobtha, agus choinneáil lookout geal ar an mbóthar, agus rabhadh dúinn má thagann aon chuideachta de na fir ar.
Michael Coinníonn an capall is féidir a fháil go luath chun tosaigh ar an chuid is mó capall eile; agus d'fhéadfadh sé shoot amach romhainn agus inis dúinn, dá mbeadh aon chontúirt.
Tá mé ag dul amach anois chun rabhadh Jim agus an tseanbhean a bheith i ullmhacht, agus a fheiceáil faoi an capall.
Tá tús deas cothrom, agus ar bheith seans maith a fháil chun an seasamh sula ndéantar iad a
Is féidir teacht suas le linn.
Mar sin, tá misneach maith, cara George; nach é seo an chéad scrape gránna a bhí mé
le daoine i agad, "a dúirt Phineas, mar dhún sé an doras.
"Tá go leor Phineas shrewd," a dúirt Simeon.
"Beidh sé ag déanamh an chuid is fearr is féidir a dhéanamh le haghaidh dhuit, George."
"Tá brón orm le haghaidh gach," a dúirt George, "Is é an baol a thabhairt duit."
"Thee'll iachall i bhfad uainn, cara George, a rá nach bhfuil níos mó faoi sin.
Cad a dhéanann muid go bhfuil muid coinsiasa faoi cheangal a dhéanamh; is féidir linn a dhéanamh aon bhealach eile.
Agus anois, máthair, "a dúirt sé, ag casadh ar Rachel," Hurry agad hullmhúcháin le haghaidh na chairde, le haghaidh ní mór dúinn iad a sheoladh ar shiúl troscadh. "
Agus cé a bhí Rachel agus a cuid leanaí gnóthach ag déanamh arbhar-císte, agus cócaireacht liamhás agus sicín, agus hurrying ar an et ceteras an béile tráthnóna, shuigh George agus a bhean chéile ina seomra beag, lena n-arm fillte faoina chéile, i labhairt den sórt sin mar fhearchéile agus banchéile a bheith nuair a fhios acu go
Is féidir cuid acu cúpla uair an chloig go deo.
"Eliza," a dúirt George, "daoine go bhfuil cairde a bheith acu, agus tithe, agus tailte, agus airgead, agus ní féidir sin go léir rudaí is breá mar a bhíonn againn, a bhfuil rud ar bith ach a chéile.
Till a fhios agam ort, Eliza, ní raibh aon chréatúr grá dom, ach mo droch, croí-bhriste mháthair agus deirfiúr.
Chonaic mé go dona Emily maidin an trádálaí
Rinne sí amach.
Tháinig sí ar an choirnéal nuair a bhí ina luí mé i mo chodladh, agus dúirt sé, 'Poor George, do is déanaí cara ag dul.
Cad a bheith de tú, buachaill bocht? '
Agus fuair mé suas agus chaith mo lámha bhabhta aici, agus cried agus sobbed, agus cried sí ró; agus bhí sin an sórt focail seo caite fuair mé ar feadh deich mbliana fada; agus mo chroí go léir suas withered, agus bhraith chomh tirim mar luaithreach, till bhuail mé tú.
Agus do grámhar orm, - cén fáth, bhí sé beagnach mar a chruinniú amháin ó mhairbh!
Tá mé ag fear nua ó shin i leith!
Agus anois, Eliza, beidh mé a thabhairt ar mo braon fola anuas, ach ní bheidh tú siad as dom.
Whoever Faigheann ní mór duit a shiúlann thar mo chorp marbh. "
"O, a Thiarna, déan trócaire!" A dúirt Eliza, sobbing.
"Más rud é go mbeidh sé in iúl dúinn ach a fháil amach as an tír seo le chéile, is é sin go léir againn a iarraidh."
"An bhfuil Dia ar a thaobh?" Arsa George, ag labhairt níos lú a bhean chéile ná mar a stealladh amach searbh a chuid smaointe féin.
"An bhfuil sé a fheiceáil go léir a dhéanann siad?
Cén fáth go bhfuil sé in iúl nithe den sórt sin a tharlóidh?
Agus tá siad ag insint dúinn go bhfuil an Bíobla ar a thaobh; cinnte go bhfuil an chumhacht go léir.
Tá siad saibhir, agus sláintiúil, agus sásta; bhfuil siad ina mbaill de eaglaisí, ag súil le dul go dtí spéir; agus a fhaigheann siad chomh éasca sin ar fud an domhain, agus tá sé go léir ar a mbealach féin; agus , bocht macánta, dílis Críostaithe, -
Críostaithe chomh maith nó níos fearr ná iad, - go bhfuil suite sa deannach an-faoina cosa.
Siad a cheannach 'em agus a dhíol' em, agus trádáil a chroí fola a dhéanamh, agus groans agus deora, - agus a ligeann Dia iad ".
"Friend George," a dúirt Simeon, ón gcistin, "éisteacht le Salm seo; d'fhéadfadh sé a dhéanamh dot maith. "
George tharraing sé a shuíochán in aice leis an doras, agus Eliza, ghlanadh a deora, tháinig chun cinn chomh maith a éisteacht, léamh agus Simeon mar seo a leanas:
"Ach mar Maidir liom féin, mo chosa a bhí beagnach imithe; mo céimeanna a bhí dea-nigh slipped.
Do bhí mé in éad an ideal, nuair a chonaic mé ar an rathúnas na ghránna.
Nach bhfuil siad i dtrioblóid cosúil le fir eile, nach bhfuil siad cosúil le fir eile cráite.
Dá bhrí sin, iad a bheith bródúil compasseth mar slabhra; fhoréigean covereth dóibh mar éadaigh.
Seasamh a súile amach le méid saille; tá siad níos mó ná mar a bhí croí mian leo.
Tá siad truaillithe, agus labhairt bhaineann wickedly cos ar bolg; labhraíonn siad loftily.
Dá bhrí sin, go bhfuil a chuid daoine ar ais, agus na huiscí ar cupán lán wrung amach dóibh, agus a deir siad, doth Conas a Dhia fhios agat? agus tá an chuid is mó eolas san Ard? "
"Nach bhfuil go mothaíonn an bealach dhuit, George?"
"Tá sé sin go deimhin," arsa George, - "chomh maith le d'fhéadfadh Táim i ndiaidh scríobh sé féin."
"Ansin, éisteacht," a dúirt Simeon:
"Nuair a shíl mé go mbeadh a fhios sin, bhí sé ró-painful dom
Chuaigh mé go dtí go ris an tearmann ar Dhia.
Ansin thuig mé a n-deireadh.
Surely didst thou leagtha síos orthu i sleamhain áiteanna, castedst tusa síos iad a scrios.
Mar aisling nuair a awaketh amháin, mar sin, OH Thiarna, nuair a despise tu awakest, óir biaidh tú it a n- íomhá.
Mar sin féin tá mé go leanúnach le dhuit; hast thou Holden dom le mo lámh dheas.
Óir biaidh tú it treoir dom ag thy abhcóide, agus ina dhiaidh sin dom ghlóir a fháil.
Is maith liom a tharraingt in aice le Dia ris.
Mé a chur ar mo muinín an Tiarna Dia. " (NÓTA:
Sm 73, "An Deireadh na Wicked gcodarsnacht leis sin de na righteous.".)
Na focail na naofa iontaobhais, breathed ag an fear cairdiúil d'aois, stole cosúil le ceol naofa thar an spiorad ciapadh agus chafed le George; agus tar éis dó scor, shuigh sé le cialluíonn an abairt milis agus subdued ar a ghnéithe fíneáil.
"Dá mbeadh an saol seo ar fad, George," a dúirt Simeon, "a d'fhéadfadh dhuit, go deimhin, a iarraidh i gcás an Tiarna?
Ach tá sé go minic dóibh siúd a bhfuil ar a laghad ar fad sa saol seo a chooseth sé don ríocht.
Cuir dot iontaobhas dó agus, is cuma cén befalls dhuit anseo, an ndéanfaidh sé ceart go léir dhiaidh seo. "
Más rud é go raibh na focail labhartha ag roinnt exhorter, éasca le féin-indulgent, as a bhfuil a béal d'fhéadfadh siad tar éis teacht ach mar pious agus bláthú rhetorical, cuí a bheidh le húsáid do dhaoine i anacair, d'fhéadfadh siad b'fhéidir
Ní raibh éifeacht riamh aige i bhfad; ach amháin atá ag teacht ó gach lá agus calmly risked fíneáil agus príosúnacht ar feadh an chúis ar Dhia agus a fear, bhí siad meáchan, ach nach bhféadfaí a bheith bhraith, agus an dá na mbocht, fugitives desolate
Fuair calmness agus neart análú isteach orthu as é.
Agus anois thóg Rachel lámh Eliza ar cineálta, agus mar thoradh ar an mbealach chun an suipéar-tábla.
Mar a bhí ina suí siad síos, sounded sconna solais ag an doras, agus Ruth isteach.
"Rith mé díreach i," a dúirt sí, "leis na stocaí beag le haghaidh an buachaill, - trí péire, deas, cinn olla te.
Beidh sé chomh fuar, fhios dhuit, i gCeanada.
An bhfuil dhuit a choimeád suas misneach maith, Eliza?
"A dúirt sí, tripping babhta le taobh Eliza de an tábla, agus croitheadh di ó chroí roimh ag an láimh, agus sleamhnú síol-císte isteach i Harry ar
láimhe.
"Thug mé paiste beag de na dó," a dúirt sí, tugging ar a phóca chun a fháil amach an bpacáiste.
"Beidh Leanaí, tá a fhios dhuit, a bheith i gcónaí ithe. "
"O, go raibh maith agat; bhfuil tú ró-chineál," a dúirt Eliza.
"Tar isteach, Ruth, suí síos le suipéar," a dúirt Rachel.
"Ní raibh mé in ann, ar bhealach ar bith.
D'fhág mé John leis an leanbh, agus roinnt brioscaí san oigheann; agus ní féidir liom fanacht le
Faoi láthair, eile beidh John sruthán suas go léir na brioscaí, agus a thabhairt go léir an siúcra an leanbh sa bhabhla.
Sin é an bealach a dhéanann sé, "a dúirt an Quakeress beag, ag gáire.
"Mar sin, dea-ar, Eliza; dea-ar, George; an deontas Tiarna leat le turas sábháilte;" agus, le roinnt céimeanna tripping, bhí Ruth amach as an árasán.
Tamall beag tar éis an suipéar, tharraing mór clúdaithe-wagon suas roimh an doras; an
Bhí oíche Starlight soiléir; agus Phineas jumped briskly síos as a shuíochán a socrú a paisinéirí.
George shiúil amach as an doras, lena leanbh ar lámh amháin agus a bhean chéile ar an taobh eile.
A chéim a bhí ghnólacht, socraíodh a aghaidh agus diongbháilte.
Rachel agus Simeon tháinig amach i ndiaidh dóibh.
"Tú a fháil amach, faoi láthair," a dúirt Phineas dóibh siúd taobh istigh, "agus lig dom a shocrú ar chúl an an wagon, ansin, do na mná-folks agus an buachaill. "
"Seo iad an dá buabhaill," a dúirt Rachel.
"Déan féadfaidh an suíocháin chomh compordach mar a; sé ag marcaíocht ar crua gach oíche."
Jim tháinig amach ar dtús, agus go cúramach cúnamh amach d'aois a mháthair, a lean ar a lámh, agus d'fhéach sé go himníoch faoi, amhail is dá mbeadh sí ag súil leis an pursuer gach nóiméad.
"Jim, tá do piostail go léir d'fhonn?" A dúirt George, i nguth, íseal daingean.
"Tá, go deimhin," a dúirt Jim.
"Agus tá tú amhras ar bith cad a bheidh leat a dhéanamh, má siad ag teacht? "
"I mo thuairimse, in áit nach bhfuil mé," a dúirt Jim, throwing oscailte a cófra leathan, agus ag cur le anáil domhain.
"An dóigh leat go beidh mé a lig dóibh a fháil ar mháthair arís? "
Le linn an colloquy gairid, a bhí ag cur Eliza a saoire den chineál a cara,
Rachel, agus tugadh isteach an t-iompar ag Simeon, agus, creeping isteach sa chuid ar ais
lena buachaill, shuigh síos i measc na craicne bíosún-.
An bhean aois a bhí ar láimh eile i agus ina suí agus George agus Jim chur ar bord garbh suíochán tosaigh acu, agus Phineas suite i tosaigh.
"Slán, mo chairde," a dúirt Simeon, ó gan.
"Dia duit!" Freagraíodh gach ón taobh istigh.
Agus thiomáin an vaigín amach, rattling agus jolting thar an mbóthar reoite.
Ní raibh aon deis do chomhrá, ar chuntas an roughness ar an mbealach agus an torann na rothaí.
Na feithicle, dá bhrí sin, rumbled ar, trí, stráicí fada dorcha de choillearnach, - os cionn machairí dreary leathan, - ar bun cnoic, agus gleannta síos, - agus ar an, ar, ar jogged siad, uair an chloig tar éis uair an chloig.
Thit an leanbh ina chodladh go luath, agus leagfaidh sí go mór i lap a mháthar.
An bocht, bean d'aois scanraithe ag deireanach dearmad a eagla; agus, fiú Eliza, mar an waned oíche sin, fuair gach a imní nach leor a choinneáil ar a súile ó deiridh.
Phineas chuma, ar an iomlán, an briskest de chuid na cuideachta, agus a chuid beguiled tiomáint chomh fada
le feadaíl amhráin an-unquaker-mhaith áirithe, mar a chuaigh sé ar aghaidh.
Ach gafa faoi 3:00 Sheoirse chluas an hasty agus chinn cliceáil ar capall crúb ag teacht taobh thiar dóibh, tráth ar fad áirithe agus jogged Phineas ag an Elbow.
Phineas ceirteacha tarraingthe suas a chapaill, agus d'éist.
"Ní mór go dtarlódh sé sin Michael," a dúirt sé; "Sílim go bhfuil a fhios agam an fhuaim a Gallop;" agus d'ardaigh sé suas agus shín a cheann go himníoch ar ais thar an mbóthar.
Rinne fear marcaíocht i haste te bhí anois descried dimly ag barr ar cnoc i bhfad i gcéin.
"Tá sé, is féidir liom creidim!" A dúirt Phineas.
George agus Jim dá tángadar amach as an wagon sula raibh a fhios acu cad a bhí siad ag déanamh.
Gach sheas intensely adh, lena iompú a n-aghaidh i dtreo an súil
Messenger.
Ar tháinig sé.
Anois, chuaigh sé síos i ngleann, i gcás nach bhféadfadh siad a fheiceáil dó, ach chuala siad an géar, hasty Tramp, ag éirí níos gaire agus níos cóngaraí; ag dheireanach a chonaic siad dó chun cinn ar an barr de eminence, laistigh de hail. "!
Sea, go Michael" a dúirt an Phineas; agus, ardú a ghuth, "Halloa, ansin,
Michael! " Phineas! is é sin ort? "
"Is ea; cad nuachta - ag teacht orthu?"
"Ceart ar taobh thiar de, ocht nó deich acu, te le swearing coinneac, agus mar sin de cúradh cosúil le wolves go leor. "
Agus, díreach mar a labhair sé, thug an fhuaim a Breeze faint horsemen galloping i dtreo orthu.
"I a bhfuil tú, -!
Tapa, buachaillí, i" a dúirt
Phineas.
"Má ní mór duit troid, fanacht till mé píosa a gheobhaidh tú amach romhainn."
Agus, leis an focal, léim araon san, agus Phineas lashed na capaill do rith, an
Marcach a choinneáil gar in aice leo.
An vaigín rattled, léim, beagnach flew, thar an talamh reoite; ach plainer, agus fós plainer, tháinig an torann horsemen leanúint taobh thiar de.
Na mná chuala sé, agus, ag féachaint go himníoch amach, chonaic, i bhfad ar chúl, ar an brow de cnoc i bhfad i gcéin, páirtí na bhfear looming suas i gcoinne an spéir dearg-streaked an tús go luath.
Cnoc eile, agus a n-pursuers bhí gafa evidently radharc na n-wagon, a bhfuil éadach bán-clúdaithe barr a rinneadh fheiceálach ag roinnt achar, agus glórach yell an bua brúidiúil a tháinig chun tosaigh ar an ghaoth.
Eliza sickened, agus strained a leanbh níos gaire di bosom; an tseanbhean prayed agus groaned, agus George agus Jim clenched a piostail leis an tuiscint an éadóchais.
An pursuers a fuarthas orthu go tapa; an t-iompar déanta ag dul go tobann, agus thug dóibh in aice le ledge de charraig ghéar gobadh amach, d'ardaigh sin i mullaigh scoite nó clump i go leor mór, a bhí, go léir timpeall air, go leor soiléir agus go réidh.
Carn seo scoite amach, nó a raon na carraigeacha, d'ardaigh suas dubh agus trom i gcoinne an brightening spéir, agus an chuma a ghealladh fothain agus cheilt.
Bhí sé ina áit maith ar a dtugtar chun Phineas, a bhí eolach ar an bhfód í in a
laethanta fiach; agus ba é a fháil ar an bpointe a bhí sé a rásaíocht capall.
"Anois, chun é!" A dúirt sé, go tobann seiceáil a chapaill, agus springing as a shuíochán a an talamh.
"Amach leat, i twinkling, gach ceann amháin, agus suas isteach sna carraigeacha liom.
Michael, dhuit dot capall comhionannas vótaí do na vaigín, agus a thiomáint ar aghaidh go dtí Amariah agus é a fháil agus a buachaillí chun teacht ar ais agus labhairt leis na comhaltaí. "
I twinkling bhí siad go léir as an iompar.
"Tá," a dúirt Phineas, ag teacht suas Harry, "tú, gach ceann de tú, féach ar na mná; agus reáchtáil, anois má tá tú raibh reáchtáil riamh! "
Ag teastáil ar bith acu exhortation.
Níos tapúla ná mar is féidir linn a rá é, bhí an páirtí ar fad thar an fál, a dhéanamh le gach luas
le haghaidh na carraigeacha, agus Michael, caitheamh féin as a chapall, agus cheangail leis an tsrian chuig an vaigín, thosaigh sé ag tiomáint go tapa ar shiúl.
"Tar amach romhainn," a dúirt Phineas, mar a shroich siad na carraigeacha, agus chonaic sa Starlight mingled agus breacadh an lae, na rianta ar shiúl na gcos cosán-drochbhéasach ach is léir gur marcáilte ag teacht suas i measc iad;
"Tá sé seo ar cheann de na sean-dens seilge.
Teacht suas!
"Chuaigh Phineas roimh, springing suas na carraigeacha cosúil le gabhar, leis an buachaill ina armas.
Jim tháinig sa dara fomhír, a bhfuil a mháthair sean trembling thar a ghualainn, agus George agus
Eliza thabhairt suas ar chúl.
An páirtí a d'horsemen tháinig suas go dtí an fál, agus, le shouts mingled agus mionnaí, bhí dismounting, a ullmhú a leanúint leo.
Tá cúpla chuimhneacháin 'scrambling thabhairt dóibh chun barr an ledge; an cosán a rith ansin idir defile caol, áit a d'fhéadfaí ach amháin siúl ag an am, till siad go tobann tháinig chun scoilte nó chasm níos mó ná clós i
leithead, agus ina dhiaidh sin a leagan carn de carraigeacha, ar leithligh ón gcuid eile den ledge, seasamh iomlán tríocha troigh ar airde, lena taobhanna géara agus ingearach mar sin de chaisleán.
Phineas léim go héasca ar an chasm, agus shuigh síos an buachaill ar ardán, réidh cothrom na briosc bán caonach, go bhfuil clúdaithe barr an charraig. "!
Thar a bhfuil tú ag" ghlaoigh sé; "!
Earraigh, anois, aon uair amháin, le do shaol" a dúirt sé, mar aon ní amháin tar éis sprang eile ar fud.
Blúirí roinnt de na clocha scaoilte a foirmíodh de chineál oibre chíche-, a bhfuil a n-sciath- seasamh ó bhreathnóireacht na thíos.
"Bhuel, tá muid go léir anseo," a dúirt Phineas, peeping thar an chloch chíche-obair chun féachaint ar an assailants, a bhí ag teacht tumultuously suas faoi na carraigeacha.
"Let em dúinn a fháil, más féidir leo.
Whoever thagann anseo tá ag siúl chomhad singil idir an dá carraigeacha, i réimse cothrom de do piostail, buachaillí, d'ye fheiceáil? " liom a dhéanamh a fheiceáil, "arsa George!
"Agus anois, mar go bhfuil an cheist seo linne, in iúl dúinn go léir an riosca, agus go léir a dhéanann troid. "
"Tá fáilte roimh Thee go leor a dhéanamh ar an troid, George," a dúirt Phineas, coganta roinnt checkerberry duilleoga-mar a labhair sé; "ach is féidir liom a bheith ag breathnú ar an spraoi, is dócha.
Ach féach, tá na comhaltaí Kinder díospóireachta síos ansin, agus ag féachaint suas, cosúil le gcearc nuair a siad ag dul a eitilt suas ar aghaidh go dtí an roost.
Ní raibh níos fearr a thabhairt dhuit 'em focal de chomhairle, sula dtagann siad suas, ach a insint
'Em handsomely beidh siad a bheith lámhaigh má dhéanann siad? "
An páirtí faoi bhun, anois níos soiléire i bhfianaise an tús, bhí ár n-aois
lucht aitheantais, Tom Loker agus Marcanna, le dhá constáblaí, agus posse comhdhéanta de rowdies den sórt sin ag an tavern deireanach d'fhéadfadh a bheith chomh fostaithe ag branda beag dul agus an spraoi gaisteoireacht sraith de niggers cabhrú leat.
"Bhuel, Tom, coons yer iad treed farly," a dúirt amháin.
"Sea, féach mé 'em suas téigh ar dheis anseo," a dúirt Tom; "agus cosán here'sa.
Tá mé ag dul ceart le haghaidh suas.
Ní féidir leo léim síos i Hurry, agus é a ní fada a ferret 'em amach. "
"Ach, Tom, d'fhéadfadh siad dóiteáin ag chugainn ó taobh thiar de na carraigeacha," a dúirt Marks.
"Bheadh sé sin ghránna, tá a fhios agat." "Ugh!" A dúirt Tom, le sneer.
"I gcónaí le haghaidh a shábháil ar do chraiceann, Marc!
Uimh contúirt! niggers atá ró-scanraithe plaguy! " Níl a fhios agam cén fáth nár chóir dom a shábháil mo craiceann, "a dúirt Marks.
"Tá sé an chuid is fearr Tá mé; agus niggers a dhéanamh troid cosúil leis an diabhal, uaireanta. "
Ag an nóiméad seo, bhí an chuma George ar bharr an charraig thuas orthu, agus, ag labhairt i calma, guth soiléir, a dúirt, "Uaisle, cé tú féin, síos ansin, agus cad ba mhaith leat? "
"Ba mhaith linn páirtí de niggers runaway," a dúirt Tom Loker.
"One George Harris, agus Eliza Harris, agus a mac, agus Jim Selden, agus sean- bhean.
Táimid agam an oifigigh, anseo, agus ar bharántas a ghlacadh 'em; agus táimid ag dul go bhfuil' em, freisin.
D'ye chloisteáil?
An't tú George Harris, go mbaineann leis an tUasal Harris, an chontae Shelby, Kentucky? "
"Tá mé George Harris.
Tá an tUasal Harris, Kentucky, rinne glaoch orm a maoine.
Ach anois I'ma fear saor in aisce, seasamh ar ithir saor in aisce Dé; éileamh agus mo bhean chéile agus mé mo pháiste mar mianach.
Jim agus a mháthair atá anseo.
Táimid tar éis arm a chosaint féin, agus gceist againn chun é a dhéanamh.
Is féidir leat teacht suas, más maith leat; ach an chéad cheann de tú a thagann laistigh de raon na
Is é ár n-urchair fear marbh, agus an chéad cheann eile, agus an chéad cheann eile; agus mar sin de go dtí an ceann deireanach ".
"O, teacht! teacht! "a dúirt gearr, fear puffy, ghéarú ar aghaidh, agus séideadh a shrón chomh ndearna sé amhlaidh.
"Fear óg, an't seo aon chineál labhairt ag go léir ar do shon.
Féach tú, tá muid ag oifigigh an cheartais.
Táimid agam ar an dlí ar ár taobh, agus an cumhachta, agus mar sin de; ionas gur mhaith leat a thabhairt suas níos fearr sítheoilte, a fheiceann tú; chun go mbainfidh tú cinnte a thabhairt suas, ar deireadh. "
"Tá a fhios agam go maith go atá tú fuair an dlí ar do thaobh, agus an chumhacht," a dúirt George, bitterly.
"Ciallaíonn tú a chur mo bhean chéile a dhíol i New Orleans, agus a chur ar mo buachaill cosúil le lao i peann trádálaí, agus máthair sean Jim a sheoladh chuig an brute a bhuailtí agus mí-úsáid a roimh, toisc nach bhféadfadh sé mí-úsáid a mac.
Ba mhaith leat a sheoladh Jim agus mé ar ais go dtí a bhuailtí agus céastóireacht, agus talamh síos faoi na sála acu a ghlaonn tú máistreachta; beidh agus do dhlíthe iompróidh tú amach ann, - náire níos mó le haghaidh tú, agus iad!
Ach ní a fuair tú dúinn.
Ní chuirimid do chuid dlíthe féin; ní dhéanaimid féin do thír féin; seasamh dúinn anseo mar atá saor in aisce, faoi Dé spéir, mar a bhfuil tú, agus, ag an Dia mór sin a dhéanamh linn, beidh muid ag troid ar son ár saoirse till muid bás. "
George sheas amach i radharc cóir, ar bharr na carraige, de réir mar a rinne sé a dhearbhú neamhspleáchas; an Glow breacadh an lae thug flush dá cheek swarthy, agus searbh fearg agus éadóchas thug tine a súile dorcha; agus, amhail is dá mba achomharc a dhéanamh ó fhear chuig an mbreitheamh den Dia, ardaigh sé a lámh a neamh mar a labhair sé.
Más rud é go raibh sé ach ina óige Ungáiris, anois ag cosaint cróga i roinnt fastness sléibhe an Retreat de fugitives éalú ón Ostair isteach i Meiriceá, mbeadh sé seo a bheith heroism sublime; ach mar a bhí sé ina óige de
Shliocht na hAfraice, ag cosaint an Retreat de fugitives trí Mheiriceá i gCeanada, de ndóigh, tá muid go maith treoir freisin agus tírghrá a fheiceáil ar bith heroism ann; agus má aon cheann dár léitheoirí a dhéanamh, ní mór dóibh é a dhéanamh ar a bhfreagracht príobháideacha féin.
Nuair a dhéanann Ungáiris fugitives despairing a mbealach, i gcoinne na barántais cuardaigh- agus údaráis na n-rialtas dleathach, go Meiriceá, an preas agus comh-aireachta polaitiúla fáinne le bualadh bos agus fáilte roimh chách.
Nuair a dhéanann na hAfraice fugitives despairing an rud céanna, - is é - cad é?
Bí sé mar d'fhéadfadh sé, is cinnte go bhfuil an dearcadh, súl, guth, modh, na cainteoir ar feadh nóiméad a bhuail an páirtí thíos chun tosta.
Tá rud éigin i boldness agus a chinneadh go hushes ar feadh tamaill fiú ar nádúr rudest.
Bhí Marcanna an ceann amháin a d'fhan go hiomlán untouched.
Bhí sé d'aon ghnó cocking a pistol, agus, i Silence momentary a tháinig ina dhiaidh
Óráid Sheoirse, fired sé air.
"Ye ye a fháil féach jist oiread agus is dó marbh mar atá beo i Kentucky," a dúirt sé coolly, mar atá sé wiped a piostal ar a chum é cóta-.
George sprang siar, - Eliza uttered ar shriek, - go raibh a rith leis an liathróid gar dá gruaige, bhí beagnach innilte ar an leiceann de chuid a bhanchéile, agus bhuail an crann thuas.
"Tá sé rud ar bith, Eliza," a dúirt George, go tapa.
"Thee'd níos fearr a choinneáil as radharc, le agad speechifying," a dúirt Phineas; "tá siad i gceist scamps. "
"Anois, Jim," a dúirt George, "breathnú go bhfuil do piostail ceart go léir, agus go bhfuil pas faire
liom.
An chéad fhear a léiríonn é féin mé ag dóiteáin; tú a chur ar an dara, agus mar sin de.
Ní bheidh sé a dhéanamh, tá a fhios agat, a dramhaíl dhá shots ar cheann amháin. "
"Ach cad más rud é nach leat a dhéanamh hit?" "I hit," a dúirt George, coolly.
"Good! anois, tá rudaí sa mhéid is go gcomh, "muttered Phineas, idir a chuid fiacla.
An páirtí thíos, tar éis fired Marc, bhí, ar feadh nóiméad, in áit undecided.
"I mo thuairimse, ní mór duit a bheith buailte ar roinnt 'em," a dúirt duine de na fir.
"Chuala mé screachail!" "Tá mé ag dul suas ceart ar cheann amháin," a dúirt Tom.
Riamh "Bhí mé eagla ar niggers, agus mé ag dul a bheith an't anois.
A théann i ndiaidh?
"A dúirt sé, springing suas na carraigeacha.
George chuala na focail distinctly.
Tharraing sé suas a piostail, scrúdaigh sé, chuir sé i dtreo go pointe sa defile ina bheadh ar an chéad fhear feiceáil.
Ceann de na is cróga an pháirtí Tom dhiaidh sin, agus, ar an mbealach atá á dhéanamh dá bhrí sin, thosaigh an páirtí ar fad ag brú suas an charraig, --an hindermost brú ar na cinn tosaigh níos tapúla ná mar a bheadh acu imithe díobh féin.
Ar tháinig siad, agus i láthair an chuma ar an bhfoirm burly Tom i radharc, beagnach ag an imeall an chasm.
George fired, - an lámhaigh isteach a thaobh, - ach, cé lucht créachtaithe, ní bheadh sé Retreat, ach, le yell cosúil gur de tarbh buile, bhí sé ag léim ar fud na chasm isteach an pháirtí.
"Friend," a dúirt Phineas, go tobann stepping chun tosaigh, agus cruinniú aige le brú as a arm fada, "nach bhfuil ag iarraidh ort anseo."
Síos thit sé isteach sa chasm, crackling síos i measc na crainn, toir, logs, clocha scaoilte,
leagan till sé brúite agus groaning triocha troigh.
D'fhéadfadh an titim a mharaigh é, ní raibh sé briste agus stiúrtha ag a chuid éadaí ag teacht i gcás bhrainsí de chrann mór; ach tháinig sé síos le roinnt bhfeidhm, áfach, -
-Níos mó ná mar a bhí ag gach agreeable nó áisiúil.
"A Thiarna cabhrú linn, tá siad foirfe diabhal!" A dúirt Marc, ceannteideal an Retreat síos an carraigeacha a bhfuil i bhfad níos mó de Beidh ná mar a bhí chuaigh sé isteach ascent, agus tháinig go léir ar an bpáirtí tumbling precipitately tar éis dó, - an saille chonstábla, go háirithe, ag séideadh agus puffing ar bhealach an-fuinniúil.
"A rá liom, fellers," a dúirt Marks, "a théann tú jist cruinn agus roghnaigh Tom, tá suas, agus rith mé agus a fháil ar mo chapall dul ar ais chun cabhair a fháil, - go bhfuil 's tú; "agus, gan tabhairt aire do an hootings agus jeers de chuid cuideachta,
Marcanna a bhí chomh maith mar chuid focal, agus bhí sé le feiceáil go luath galloping shiúl. "?
An raibh riamh den sórt sin a varmint sneaking" arsa duine de na fir; "chun teacht ar a ghnó, agus tá sé soiléir amach agus a fhágáil ar an mbealach seo yer linn! "
"Bhuel, ní mór dúinn a phiocadh suas go Feller," a dúirt eile.
"Cuss mé má cúram mé i bhfad cibé an bhfuil sé marbh nó beo."
Na fir, faoi cheannas an groans Tom, scrofa agus crackled trí stumpaí, lomáin agus bushes, go dtí an áit a leagan go laoch groaning agus mionn a thabhairt le vehemence malartach.
"Ye choinneáil agoing sé deas os ard, Tom," a dúirt amháin.
"Ye ghortú i bhfad?" "Níl a fhios agam.
Faigh mé suas, ní féidir ye?
Soinneáin go Chumann na gCairde ifreanda!
Más rud é nach raibh sé dó, claonta I'da roinnt ar 'em síos anseo, a fheiceáil conas a thaitin siad é. "
Le saothair i bhfad agus groaning, bhí cúnamh an laoch tar éis titim a ardú; agus, le ceann amháin a bhfuil sé suas faoi gach ghualainn, fuair siad dó chomh fada leis an capaill.
"Mura féidir leat a fháil ach dom ar ais go dtí an míle tavern Cruinniú.
Tabhair dom ciarsúr nó rud éigin, a stuif isteach an áit seo, agus seo a stopadh ifreanda cur fola. "
George fhéach sé thar na carraigeacha, agus chonaic iad ag iarraidh a thógann an fhoirm burly Tom isteach an diallait.
Tar éis dhá nó trí iarracht ineffectual, sé reeled, agus thit go mór leis an talamh.
"O, tá súil agam nach bhfuil sé maraíodh!" A dúirt Eliza, a dhéanfaidh, le páirtí ar fad, sheas ag faire ar an dul ar aghaidh. "?
Cén fáth nach bhfuil" a dúirt an Phineas; "feidhmíonn sé ceart. "
"Mar gheall ar a thagann tar éis bháis an breithiúnas," a dúirt Eliza.
"Sea," a dúirt an bhean d'aois, a bhí ina groaning agus praying, ina Modhach faisean, le linn teacht ar fad, "Tá sé uafásach cás le haghaidh an crittur bochta ar anam."
"Ar mo focal, tá siad ag fágáil dó, is féidir liom Creidim," a dúirt Phineas.
Bhí sé fíor; le haghaidh tar éis roinnt cuma irresolution agus comhairliúchán, an t-iomlán páirtí a fuair ar a chapaill agus rode ar shiúl.
Nuair a bhí siad go leor as radharc, thosaigh Phineas a bestir féin.
"Bhuel, ní mór dúinn dul síos agus píosa siúl," a dúirt sé.
"Dúirt mé Michael dul ar aghaidh agus cúnamh a thabhairt, agus a bheith ar ais anseo chomh maith leis an vaigín; ach beidh muid ag siúl píosa ar an mbóthar, Measaim, chun freagairt dóibh.
An deontas Tiarna sé chomh maith go luath!
Tá sé go luath sa lá; nach mbeidh ann a bheith i bhfad taisteal bun faoi láthair go fóill ar feadh tamaill; an't muid i bhfad níos mó ná dhá mhíle ó ár n-áit staid-.
Más rud é nach raibh an bóthar a bheith chomh garbh is déanaí oíche, d'fhéadfadh muid a bheith outrun 'em go hiomlán. "
Mar neared an páirtí an fál, fuair siad i bhfad uait, feadh an bhóthair, a vaigín féin ag teacht ar ais, in éineacht leis roinnt fir ar mhuin capaill.
"Bhuel, anois, níl Michael, agus Stephen agus Amariah," exclaimed Phineas, joyfully.
"Anois, tá muid a dhéanamh - chomh sábháilte amhail is dá mba gur mhaith fuair muid ann."
"Bhuel, nach stopann, ansin," a dúirt Eliza, "agus rud éigin a dhéanamh le haghaidh an fear bocht; sé ar groaning dreadfully. "
"Bheadh sé níos mó ná Críostaí," a dúirt George; "ligean ar ghlacadh air suas agus é a dhéanamh ar aghaidh. " Agus dochtúir air suas i measc na gCairde! "a dúirt
Phineas; "maith go leor, go!
Bhuel, ní féidir liom cúram má dhéanaimid.
Anseo, a ligean ar bheith ag féachaint ar air; "agus Phineas, atá i gcúrsa a fiaigh agus bhí faighte saol backwoods roinnt taithí drochbhéasach de mháinliacht, kneeled síos ag an fear créachtaithe, agus chuir siad tús scrúdú cúramach ar a riocht.
"Marcanna," a dúirt Tom, feebly, "Tá go bhfuil tú, Marc?"
"Níl; Measaim 'cara tan't," a dúirt Phineas.
"Cares Marcanna cuid mhaith dhuit, má tá a craiceann féin sábháilte.
Tá sé amach, i bhfad ó shin. " Creidim go bhfuil mé ag déanamh do, "a dúirt Tom.
"Tá an madra cussed sneaking, a fhágáil ina n-aonar dom go bás!
Mo mháthair bocht sean-inis dom i gcónaí 'a bheadh T bheith amhlaidh. "
"La sakes! jist éisteacht leis an crittur bochta.
Sé ag fuair mamaí, anois, "a dúirt an negress d'aois.
"Ní féidir liom cabhrú Kinder pityin 'air."
"Bog, bog; ní gá dhuit Léim agus snarl, cara," a dúirt Phineas, mar winced Tom agus bhrú a lámh ar shiúl.
"Tá Thee aon seans, ach amháin má stad mé an cur fola. "
Agus busied Phineas é féin a dhéanamh ar roinnt socruithe lasmuigh den lámh máinliachta lena féin póca-handkerchief, agus den sórt sin d'fhéadfaí a mustered sa chuideachta.
"Bhrúigh tú dom síos ann," a dúirt Tom, faintly.
"Bhuel más rud é nach raibh mé dhuit a bheadh ag bhrú orainn síos, feiceann dhuit," a dúirt Phineas, mar atá sé stooped a chur i bhfeidhm a bandage.
"Tá, tá, - lig dom a shocrú seo a bandage.
Gceist againn go maith chun dhuit; iompróidh dúinn aon mailís.
Beidh ort a ghlacadh le teach i gcás ina mbainfidh siad altra dhuit den chéad scoth, maith agad
D'fhéadfadh mháthair féin. "
Tom groaned, agus stoptar a shúile.
I fir a aicme, go bhfuil fuinneamh agus a réiteach go hiomlán le hábhar fisiciúil, agus ooze amach leis an sileadh na fola; agus leis an gcomh-gigantic d'fhéach sé i ndáiríre piteous i a helplessness.
An pháirtí eile a tháinig suas anois.
Tógadh na suíocháin amach as an wagon.
Bhí leathadh an-craicne buabhall, i gceathaireanna dhó, go léir chomh maith thaobh amháin, agus ceathrar fear,
le deacracht mhór, thóg an fhoirm trom Tom isteach é.
Sula raibh gotten sé i, fainted sé go hiomlán.
An negress d'aois, i raidhse de a compassion, shuigh síos ar bun, agus
Thóg a cheann ina lap.
Eliza, George agus Jim, bhronn iad féin, chomh maith le d'fhéadfadh siad, i fágtha spás agus an páirtí ar fad a leagtar ar aghaidh.
"Cad a cheapann tú de dó?" A dúirt George, a chuaigh ag Phineas i tosaigh.
"Bhuel tá sé deas ach domhain flesh-fhoirceannadh; ach, ansin, tumbling agus scratching síos
Ní raibh an áit sin i bhfad cabhrú leis.
Tá sé tar éis go leor faoi shaoirse fhuiliú, - go leor i bhfad draenáilte dó amach, misneach agus go léir, - ach beidh sé a fháil níos mó ná é, agus féadfaidh sé bheith ina rud nó dhó a fhoghlaim sé. "
"Tá mé sásta a chloisteáil a rá leat mar sin," a dúirt George.
"Bheadh sé a bheith i gcónaí ag smaoineamh trom chugam, más rud é gur mhaith liom a ba chúis bháis, fiú amháin i faoi deara. "
"Sea," a dúirt Phineas, "marú is oibríocht gránna, ar bhealach ar bith beidh siad shocrú é, - fear nó
Beast.
Mé le feiceáil buck bhí lámhaigh go síos agus ag fáil bháis, breathnú go bhfuil bealach ar Feller lena súl, go bhfuil sé an chuid is mó a rinne reely ar Feller bhraitheann ghránna a mharú air; agus daonna
Is créatúir ar chomaoin níos tromchúisí fós, bein ', mar a deir agad bhean chéile, a thagann go ndlitear an breithiúnas a' em tar éis bháis.
Mar sin, níl a fhios agam mar is é ár ndaoine nóisin ar na nithe seo ró dian; agus, considerin 'conas a tógadh mé, thit mé i go leor leo go mór. "
"Beidh Cad é a dhéanfá leis an gcomh bocht?" A dúirt George.
"O, a dhéanamh air feadh a Amariah ar.
Níl sean Grandmam Stephens ann, - Dorcas, a thugann siad léi, - sí 's an chuid is mó ar altra amazin '.
Bíonn sí go nádúrtha fíor altranais, agus an't riamh níos oiriúnaí ná nuair a fhaigheann sí comhlacht tinn le claonadh.
Is féidir linn a áireamh ar casadh air os cionn léi ar feadh coicíse nó mar sin. "
Tá turas ar uair an chloig níos mó a thabhairt ar an bpáirtí le teach feirme néata, i gcás an traochta
Fuarthas lucht siúil le bricfeasta flúirseach.
Tom Loker bhí luath agus go cúramach i dtaisce i leaba i bhfad níos glaine agus níos boige ná mar a bhí sé riamh a bhí i seilbh an nós.
A chréacht a bhí cóirithe agus bandaged go cúramach, agus leagfaidh sé languidly oscailte agus figiúirí shutting a shúile ar an fhuinneog bán-cuirtíní agus go réidh-gliding a seomra tinn, cosúil le leanbh traochta.
Agus anseo, don am i láthair, beidh muid a chur ar ár saoire páirtí amháin.
[Cormac Leonard]
Hello!
In this presentation I will tell you the story of a Deaf man from Wexford, called Patrick Byrne.
His story is an extraordinary one.
He was sent to jail many times, to several different jails, and was often transferred from one to another, and then back again!
He had a remarkable life!
Patrick was born around 1840 in New Ross, Wexford.
Like most Deaf people he grew up in a hearing family.
He didn't go to Dublin to school, and so never attended school for the deaf, where he would have been taught sign language.
We know he was deaf, but it is not known if he was a sign language user.
That said, at that time in Wexford (from the 1850s to the 1870s) there were many Deaf people living in the area.
We know this from the prison register, which lists the names of several Deaf people.
I'm certain that Patrick would have known some of these Deaf people, and that they would have been able to communicate with each other through gesture and sign.
It is likely that before the Deaf schools in Cabra were established, people would have been using an early "version" of ISL.
Patrick grew up to become extremely strong and broad; he was very well built.
Prison records list his height at 5 feet 10 inches, which was exceptionally tall for the middle of the 19th century.
The records also mention his weight; he was very heavy.
Later prison reports describe him as being "a very powerful man", and that he was quick to lose his temper and hit out at others.
Around the age of 18 years old Patrick started getting involved in fights.
Sometimes he drank heavily also.
But mostly he got in trouble for fighting.
Often he attacked policemen.
It is not known why he attacked policemen in particular.
It is possible that he had had a bad experience with the police, but there is no way of knowing.
However, as a result, Patrick often ended up in court.
Frequently he was sentenced to serve time in the local jail in Wexford.
(Former Wexford County Jail)
Usually these stays were short, maybe a week or two, or maybe a month, but they were a regular occurrence
until 1870 when he committed a very serious assault.
It was then that Wexford court realised that Patrick needed a long and severe prison sentence.
He was given 5 years "penal servitude".
Consequently, he was sent to Mountjoy Gaol in Dublin, where he served the first part of his sentence.
He spent 9 months in Mountjoy Gaol.
During his time there Patrick did not mix or communicate with other prisoners.
He had his own cell.
(Cell in Mountjoy Prison)
He was confined to this cell all day, except for one hour per day when prisoners were allowed out to the yard.
To reach the yard, prisoners walked in a long line.
Once there, they walked around the yard.
This was their exercise.
However, it was impossible for prisoners to talk or even whisper to each other.
Communication between prisoners was strictly forbidden.
At the end of the hour, prisoners had to return to their cell.
Prison life was very tough!
There was no work; prisoners were not given any tasks and there was very little to do.
Prisoners were expected to serve their time with nothing to occupy them, except to reflect on the past and find remorse for the crimes they had committed.
Imagine what it must have been like for deaf man as he entered the prison, as the door closed behind him... with no-one to talk to and not allowed to talk to anyone!
At times Patrick's behaviour was bad.
On these occasions he was thrown into a special cell... where he was in darkness, surrounded by high stone walls; no matter how much he tried, the steel door wouldn't budge; there were no windows.
It must have been a terrifying experience for a deaf man.
(Special cell)
Nine months later Patrick was transferred to Spike Island prison, in Cork, where he stayed for about 3 years.
On Spike Island cells were not locked, and prisoners were able to walk around, chat with each other and work.
After some time there, Patrick's behaviour was considered good enough for him to be sent to Lusk prison, in Dublin.
Patrick had been sentenced to 5 years.
However, in Lusk this was reduced to 4.5 years for good behaviour.
At that time it was possible for sentences to be reduced and prisoners to be released early under licence.
A licence permitted prisoners to be released early.
Patrick was given a licence and so left Dublin and returned to Wexford, where his family lived.
Time passed, but it wasn't too long before he broke the law again.
There was no other choice but to send him straight back to Dublin to finish out the remainder of his sentence.
Once he had served a total of 5 years he was free to return to Wexford.
But in no time at all Patrick was in trouble again.
At the beginning it was just small incidents, such as drunkenness and other minor offences.
Until, once again, in 1877 he committed another serious assault.
The judge had no option but to hand down another 5 years of penal servitude.
Patrick was sent back to Mountjoy Gaol, and the process started again.
An interesting incident took place during this time.
As we know, Patrick was very strong and on one of the numerous occasions that he spent in the local prison in Wexford,
-this time for only for a short period, approximately one or two months- he became very agitated and was desperate to get out.
In fact he was in a small cell next to the police station, which was used as a holding cell for short periods of time, such as the days before prisoners were transferred to prison.
Patrick was desperate to get out.
So, despite the very high walls, he started to climb, in an attempt to scale the wall and escape over the other side.
Another prisoner saw what he was doing and alerted the guards, who rushed to the wall and pulled him down.
That was in 1877.
Five years later Patrick returned home to Wexford.
But by this time a serious problem had arisen: any time Patrick saw a policeman he attacked him.
Prison staff and other people related to the case started to pay attention, suspecting that he had mental health problems.
You start to see these suspicions being mentioned in the prison records from the time.
During that period a special "lunatic asylum" was in operation in Dublin.
This was a closed facility where people with mental health problems were sent and kept.
In Dundrum there was a lunatic asylum specifically for criminals.
Patrick was sent to this asylum, initially to be examined, to find out if he did indeed have a mental health problem.
On this first trip to Dundrum it was concluded that he was not insane, and so he was sent back to "normal" prison.
However, some time later, in 1898, Patrick committed another very serious assault, and he was summoned back to Wexford court.
The judge heard the evidence from both sides but, on questioning Patrick, he decided that Patrick was not able to plead, that is, when the judge asked Patrick if he was guilty or not, Patrick could not give an answer.
Consequently, the judge had to send Patrick back to the lunatic asylum in Dundrum.
So, in 1898 Patrick was committed to this asylum, where he remained.
In the 1901 census Patrick is listed in the asylum,
he is also in the 1911 census.
This means that he spent 13 years or more in this mental hospital.
In the many prison records I have examined, Patrick's name is associated with breaking the law and beating people up.
Prior to his first 5 year sentence, he had broken the law 33 times.
He had committed a series of 33 assaults and other offences!
Wow!
So from this presentation you may have an image of Patrick Byrne as some kind of monster or savage; you may think that consequently, and because he had no education, and couldn't read or write, that he should have been locked up in some kind of institution.
But there was another side to Patrick.
As mentioned already, every time Patrick was released from prison in Wexford he returned home to his family.
It appears that his family looked after him and cared for him.
They were always willing to take him back.
The attitude, at that time, was that Deaf people could simply be dumped in an institution and left there, and families could wash their hands of the situation.
But Patrick's family didn't do that.
They took him back every time, which is really astonishing.
During Patrick's time in Mountjoy Gaol his family in Wexford wrote letters to him.
And he replied.
They exchanged letters more than once.
Remember, this is a man who could not read or write.
So how was he able to correspond with his family?
Maybe someone in the prison, for example a guard, was able to transcribe and translate these letters using basic gestures.
I don't know how they did it, but they sent letters to each other regularly.
There are also accounts from prison inspectors, who, on making enquiries about this Deaf prisoner, were told by staff that Patrick was a decent man, but quick-tempered, but nonetheless that he was a hard and willing worker, completing quickly and with a high level of concentration any work that was given to him.
It is also reported that he was pleasant, patient and very quiet once he had enough to do.
So Patrick definitely had two sides to him.
(What happened after he was sent to Dundrum?)
What happened to him after that?
We don't know.
But new information is due to be made available shortly from the National Archives.
It may be possible to go through other files (there may even be photographs!) and find more information.
I am looking forward to it!
So, overall a sad story.
táimid a úsáidtear chun rudaí a fheiceáil ó dearcadh faoi leith is é sin ó fráma ar leith tagartha agus táim ag rudaí éagsúla a chur chugainn faoi ​​chúinsí éagsúla i láthair na huaire
fhéachann tú ar scuaine anseo tá tú upside síos tá tú na cinn bun os cionn aon Eoraip casadh amach go maith, ní
Tá sé an ceann go bhfuil bun os cionn a ainm go maith a ligean ar labhairt ar feadh
Hi chailleann tú daoine ag iarraidh a suas go i ndáiríre go bhfuil tú ag teacht níos fearr i mo fhráma tagartha anois
fhráma tagartha
Bhí bun os cionn ó cad tá sé de ghnáth go mbeadh dearcadh de rudaí a bheith gnáth dom más rud é i siúl de ghnáth le mo chairde is ionann é fhráma tagartha díreach trí bhealach go chéile ionas go bhfuil an tsíocháin ag dronuilleach leis an dá cheann eile anois tá mé ag dul chun bogadh sa treo seo má tá a fhios ceachtar eitleán ag an láthair chéanna ar do scáileán ach go bhfuil tú Tá mé ag bogadh go bhealach mar gheall ar a fheiceann tú an bhalla ag gluaiseacht go bhealach i mo dhiaidh ach conas a dhéanann tú a fhios nach bhfuil mé a cheapann mé bille agus an balla ag gluaiseacht inoibrithe anois an sparán go bhfuil an ché agus nach bhfuil aon bhealach an insint cibé acu iMovie nó nach ach anois tá a fhios agat go bhfuil mé ag bogadh
Is é an pointe go léir rúin tá sé coibhneasta sa dá chás a bhí ag bogadh i gcomparáid leis an mballa agus an balla le gluaiseacht i gcoibhneas le liom
Tá gach tairiscint coibhneasta ach claonadh a bhíonn againn chun smaoineamh ar rud amháin á shocrú agus tá an rud eile a bhí ag bogadh a cheapann muid de ghnáth an domhain a iniúchadh agus a ballaí Pioc ghnáth beoir mar sin b'fhéidir go raibh tú an chuid den chéad uair nuair a bhí sé a bhí an sparán ag gluaiseacht agus ní dochtúir a fráma téacs tagartha an domhain
Is é an fráma is coitianta tagartha ina chun breathnú ar an tairiscint eile rudaí is é sin an fráma tagartha go bhfuil tú ag úsáid chun an bata lucht ceaptha leis an tábla
Is é an tábla bolted chun an t-urlár an Florida ancaire san fhoirgneamh agus an foirgneamh ag gabháil go daingean leis an domhan ar ndóigh an fáth a bhfuil trí slata más rud é an seasamh uh ... aon rud mar seo titim
Is féidir a shonrú ag baint úsáide as na trí
líne thagartha pointí líne an tagairt sa treo a d'iarr muid suas dhá threo éagsúla anseo ná go bhfuil sé ar an taobh eile den aer agus an dá línte tagartha a shonrú i gcás eitleáin a tugaimid cothrománach nó ar an leibhéal sa scannán seo táimid ag dul chun breathnú ar an tairiscint réad sa fhráma tríú tagartha agus frámaí eile tagartha ag gluaiseacht ar bhealaí éagsúla i gcomparáid leis an fráma eile maith ligean ar breathnú ar tairiscint an liathróid réimse
Is féidir le bheith ar siúl go ag an modh Electra
Níl mé ag dul a oscailt an lasc agus tú ag féachaint ar na rúin na liathróide
Is é an liathróid luathaithe díreach síos trí dhomhantarraingt feadh na líne leithid líne leis an fola tagartha ingearach mar a fheiceann tú is féidir leis an leictreamaighnéadach suite ar an cockpit bogadh
Tá mé ag dul a dhéanamh go díreach ar an turgnamh céanna atosú doc raibh ach an uair seo cé go bhfuil cart ag gluaiseacht ar treoluas tairiseach
Tá ceirteacha tarraingthe ar feadh faoi earrach atá níos faide ar an caschláir grianghraf agus a shealbhú go go le treoluas tairiseach nuair a bheidh an carr
Gabhann an líne seo a lol an tseachtain seo gur féidir leat a fheiceáil
Tá mé ag dul chun tús a chur cart síos ag deireadh an tábla ionas gur féidir ag an am a fhaigheann sé chun an pointe seo le bheith cinnte tá sé ag gluaiseacht le treoluas tairiseach i mian leat chun féachaint ar dheis anseo ionas go mbeidh tú a fheiceáil ar an liathróid ag titim
I mo thuairimse, is féidir leat a fheiceáil go dtír an liathróid sa suíomh díreach mar an gcéanna an raibh roimh nuair a rinne dochtúir a bhfuil an turgnamh leis an téacs carr ach an uair seo
Ní fhéadfaí an liathróid díreach tar éis titim ligean síos dom a thaispeáint duit as scaoileadh an liathróid ag an bpointe sin más rud é gur thit sé díreach síos toisc go mbogann an cart ar an am a chur ar an titim bheadh ​​i dtír ar ais anseo áit éigin ach ní raibh sé ag iarraidh a dhéanamh ar an turgnamh arís am is fearr
Tá mé ag dul chun ligean duit féachaint ar an tairiscint trí mall-gluaiseacht ceamara atá socraithe an cart
Gluaiseann ag
Beidh an liathróid titim agus is féidir leat féachaint ar diúracáin a ceamara
conas fíor é seo arís chéad uair beidh a bheith ann ag teacht ar an scannán sin más féidir leat a fheiceáil ar an saille arís agus arís eile i gcrích ach an fhadhb ar fad go dtí an talamh seo ar fad curtha i bhfráma tagartha socraithe leis an mbliain seo ar fad tairiscint faoi ghlas i bhfráma tagartha a bhí ag bogadh chomh maith leis an carr fráma tagartha mar sin maith go bhfuil ionas gur féidir leat a fheiceáil cad tá sé cosúil
Tá mé ag dul tríd ceamara réiteach ionas go raibh sé leis an carr turgnamh arís ceadaíocht incidently thosaigh mé agus an líon chun bheith anseo nuair a bheidh an liathróid do gach ceann de tú rud éigin a shocrú mar phointe tagartha
i n-fhráma ag gluaiseacht tagartha I mo thuairimse, is féidir leat a fheiceáil ach an fhadhb ar fad mar líne pholaitiúil dhíreach
Breathnaíonn sé díreach mar an gcéanna leis an lá roimh nuair a dochtúir a rinne an turgnamh leis an srl carr más rud é go raibh muid gluaiseacht feadh sa fhráma tagartha agus ní raibh muid ábalta a fheiceáil ar an timpeallacht ansin ní bheadh ​​muid in ann a insint an turgnamh seo go raibh ag gluaiseacht muid ag treoluas tairiseach mar ábhar
Go deimhin
Ní bheadh ​​muid in ann a insint ag aon turgnamh a bhí ag gluaiseacht muid ag treoluas tairiseach
Tá mé ag dul a dhéanamh ar an turgnamh arís agus an uair seo nach bhfuil mé ag dul chun seasamh anseo ar chúl an liathróid ag an titim ionas nach mbeidh tú ag aon repertoire seasta
chomh fada agus is tú buartha an am sin nach raibh an karke gluaiseacht gá ag gach an am sin nuair nach bhféadfaí tú a fheiceáil ar an chúlra sin i smaoineamh b'fhéidir go raibh sé níos deacra chun tú a thuiscint go raibh tú i bhfráma bogadh tagartha rud is tábhachtaí a bhaint amach anseo gach frámaí tagartha ag gluaiseacht ar treoluas tairiseach i ndáil le chéile atá coibhéiseach dochtúir eidhneán thaispeáin tú ach an tairiscint ar an liathróid a scaoileadh go ó na gluaiseacht karte chuma ar an fhráma faoi láthair tagartha agus i bhfráma charr
Breathnaíonn an tairiscint níos simplí ó ghluaisteán anois i mian leat chun féachaint ar an tairiscint
láthair bán
Bheadh ​​is dócha a bheith ar an clog ag bogadh amach ciorcal
ach go bhfuil cad é a chleachtadh i ndáiríre cosúil le sa ghortú tagartha é seo do fhráma gnáth tagartha cheap tú athair ag gluaiseacht sa chiorcal toisc go bhfuil tú ag bogadh ard chomh maith leis an carr tú tú féin a chur i bhfráma tagartha an trucail gluaiseacht mar sin más rud é nach bhfuil sé fíor i gcónaí go breathnú dúinn tairiscint as an fráma tríú tagartha nuair a bhíonn an tairiscint níos simplí as an fráma ag gluaiseacht tú a chur go huathoibríoch tú féin agus ní ag bogadh fráma anois táimid ag dul a dhéanamh eile turgnamh ar thairiscint coibhneasta chun a thaispeáint conas a chur i gcomparáid an bloc lá atá inniu ann de rud in aon taifid printéir chun iniúchadh a dhéanamh ar gach serbian eile fhráma tagartha maithiúnas thiomáint splanc a stark áirithe bogann sé díreach trasna an tábla
le luas atá bunúsach i gcónaí mar gheall ar na fórsaí na frithchuimilte den déanta an-bheag tá sé seo ach an dlí na táimhe bogann rud an treoluas tairiseach mura ngníomhóidh fórsa neamhchothrom ar sé conas a fhaigheann tú an tús céanna ar gcúl uh ...
DOUGHERTY agus tugann sé é a mbogann an céanna a thosaigh ar ais sa treo seo
le fealsúnacht céanna anois táimid ar charr anseo carr ar féidir a bhogadh a raibh tú ag dul chun bogadh sa treo seo agus táimid ag dul a dhéanamh arís ar an turgnamh go léir a ligean ceart ar dul
má bhí muid ag tomhas a dhéanamh anseo ansin ba mhaith linn a urramú mar an gcéanna ach go leor de na bhfuil na torthaí céanna turgnamhacha go raibh muid roimh agus go mbeadh sin leat toisc go bhfuil tú ag breathnú an turgnamh seo tríd leis an ceamara a bhfuil go tapa isteach sa charr curtha leis go raibh tú i bhfráma gluaiseacht tagartha ach anois táimid ag dul a dhéanamh ar an turgnamh arís agus an uair seo faire tú trí ceamara a shocrú i na mbocht fhráma tagartha nó díriú ar ag faire ar an clog chun léacht i leanúint orainn
I mo thuairimse, feicfidh tú go bhfuil i bogadh níos tapúla ar an mbealach sin agus ní dona sin
Ar an mbealach seo i gcoibhneas le u_n_ i gcoibhneas leis an fear céile balla
anseo an carr a bhí ag bogadh chomh maith sa treo seo
leis an treoluas bhí muid ag smaoineamh ar an gcárta ag bord anseo tá mé os a chionn ar an taobh agus uh ... dochtúir Seirbigh a bhí ar an taobh agus bhí brú orainn ais-agus-amach ar an tábla go maith bhrúigh mé é agus chuaigh sé isteach sa treo
leis an treoluas v nuair nach raibh an dochtúir ag iarraidh a dhéanamh nuair sa treo seo an treoluas v céanna ach is é seo an treoluas i gcomparáid leis an carr cad mar gheall ar an treoluas i gcoibhneas le bhreathnadóir ar an talamh san inchinn pictiúr go maith má bhí bhrúigh sé sa treo seo tá sé treoluas a thabhairt duit plota a bheith má tá sé sa treo seo beidh sé a úsáid freisin u b minded is é seo go léir an-réasúnta rud an-deacair a thuiscint anseo an rud iontas faoi seo in iúl is é sin nach bhfuil sé aisteoir i ngach cás ag luas an-ard ag luas ard i gceist luasanna in aice leis an treoluas an tsolais cialluíonn an focal miondealú ar na luas an-ard atá againn a bhaint as na smaointe faoi rún coibhneasta forbartha ag Einstein albert ina theoiric speisialta de Siún
le luas uile an táimid riamh dóichí a reáchtáil i seo in iúl duit móide nó lúide an go hiomlán leordhóthanach go dtí seo tá muid ag caint faoi frámaí tagartha ag gluaiseacht ar tairiseach i gcoibhneas treoluas dá chéile anois tá mé ag dul a dhéanamh an turgnamh leis an liathróid ag titim arís ach an am sin an karte a luathú i gcomparáid leis an fráma domhain beidh na meáchain titim agus a thabhairt i gcónaí ar an cart
luasghéarú gcéad de gach amach agus ansin beidh mé a chur i ndáiríre go bhfuil an tairiscint an-tapa agus i mian leat chun féachaint ar ag an bpointe ina bhfuil an liathróid scaoileadh as an ceamara pic
Níl a fhios agam cé acu a shíl tú nach bhfuil ag barr an cruinneachán leis na rudaí a bhí roimh
le haghaidh ceachtar príomh thuirling sé i spotaí éagsúla tá sé seo mar gheall ar choinnigh an cart ar luasghéarú sa treo seo mar an
liathróid ag titim anois tá mé ag dul chun ligean duit é a fheiceáil arís
leis an ceamara mall-gluaiseacht socraithe ar an carr
an uair seo a chonaic tú an tarbh ag bogadh amach ar thaobh amháin titim síos an líne thagartha ingearach mar a rinne sé i gcás treoluas tairiseach ach is dócha go raibh tú ar an telerate sé fráma tagartha conas a d'fhéadfadh leat a mhíniú seo a
Tá meáchanlár an bhfeidhm ach amháin ag gníomhú ar an titim mar sin ba chóir sé ag teacht díreach síos ach tá ag dlí na táimhe de bheith i seilbh ní mór go mbeadh farce brú sideways ar an liathróid sa treo seo a thugtar do imeacht as an cosán ingearach ach cén cineál fórsa sé nach bhfuil sé imtharraingte nó fórsa leictreach nó núicléach i ndáiríre tá sé i bhfeidhm ar chor ar bith mar atá a fhios againn cad scéal d'fhág a thabhairt i gcrích ach faigheann sé braiteoir bhfuil aon fheidhm d'fhéadfadh a bheith ag brú sa treo seo ar an liathróid ach an governorship dlí ní hamháin i seilbh tá sé seo le fráma aisteach tagartha tugaimid fráma tagartha ina dlí na poill táimhe agus inertial an dlí conas a shealbhaíonn an altra nó i bhfráma tríú tagartha mar sin tá sé fráma inertial
Is é an carr ag gluaiseacht ar treoluas tairiseach i gcoibhneas leis an talamh ar inertial fráma ach nach bhfuil an carr a dhíbirt rátáilte fráma inertial toisc go bhfuil an fráma tagartha go bhfuil muid ag úsáid chun cónaí i gceann amháin ina
Tá dlí na táimhe nuair a théann muid isteach i inertial neamh cosúil leis an fráma an chairr luathaithe ár gcreideamh sa lava a chothú chomh láidir ach nuair a beatha iad luasghéarú an liathróid sideways dóigh linn go bhfuil port cairpéad sin a dhéanamh linn ficsean ach tá siad i bhfeidhm agus uaireanta tugaimid seo samhailteach bhfeidhm chun cinn fórsaí bréige ar luathaithe frámaí tagartha
Is é an fráma luathaithe sa treo seo ionas go mbeidh tú i bhfráma cn luasghéarú an liathróid sa treo seo agus a rá leat go bhfuil fórsa ghearradh
cad atá ag tarlú an am seo
Ní fáth caint díreach trasna an tábla rinne mé é roimh conas is féidir leat a fheiceáil ní dhéanann sé má chreideann muid i ndlí na táimhe ach ní mór dúinn a chreidiúint, go bhfuil fórsa neamhchothrom a athrú ar an treoluas an phota ach tá sé seo Pápa beagnach cuimilte glais mar sin cad is féidir a bheith ag na hiompróirí seo comhfhreagraí neamhchothrom cé go bhfuil tú ag faire ar an tairiscint an uair seo trí ceamara atá socraithe i an domhain fráma tagartha
I mo thuairimse, más rud é go tú ag díriú ar faire ponc papa
Ní féidir leat a bheith go bhfuil sé rabhadh am iontach agus dá bhrí sin, níl aon Níl mé ag gníomhú go maith ar sé
anois táimid ag dul chun stop a chur leis an uainíocht ach is féidir liom labhairt leat faoi cad atá ag tarlú anseo
Níl a fhios agam faoi agat ach tá mé gnóthach i d
Laochra seasta tagartha nach raibh aon ceann bhfeidhm cothrom
laistigh den fhráma tagartha a ghlacadh sa turntable raibh agus unbalanced mar gheall ar an luas choinneáil ag athrú
Bhí an chuid samhailteach
Is rothlach eitleáin Laochra inertial nó luathaithe anaithnid díreach mar an fráma luathaithe an karte léirigh na humes dochtúir tú tá a fhios agat go bhfuil gach rud a bogadh i gciorcal bhfuil luasghéarú i dtreo lár an chiorcail is é seo an iniúchadh
Tá eadhon speisialta agus caipitil
luasghéarú anois beidh tú an poc ar feadh tamaill workstudy cé go bhfuil an turntable rothlach
Beidh mé a fháil amach theoretic
Tá mé réidh ach an uainíocht
ghéill tú anois nach bhfuil an pháirc ag gluaiseacht i gciorcal daoine Dr hiompróirí fórsa a choimeád ag gluaiseacht air sa chiorcal agus is féidir leat a fheiceáil seo as an bhfíric go bhfuil an fáinne rubair
Cuirtear síneadh teas na hiompróirí i lár an billboards agus is é seo an bhfeidhm ach amháin cothrománach ag gníomhú ar an chuid ach ní ligean ar breathnú ar sé arís óna thaobh sa chóras uainíochta tá sé ag imirt bhfeidhm i dtreo lár an tábla agus tá sé fós an poc seasamh fós iad níos mó nó níos lú Taylor éigin chreathadh conas a gcreideann sé i go leor de táimhe mar sin cheapann sé go Tá agus páirteanna cothrom ar an chuid ar shiúl ó lár an tábla ionas go bhfuil aon leadránach neamhchothrom an fórsa seo amach sa phóca an spóirt bréige sa chás seo uaireanta tá sé ar a dtugtar an fórsa lártheifeacha i bhfráma tagartha pics bhfuil aon dámhachtain Boris ar an gcosán anois is dócha stopann an Seirbigh dochtúra bheith ag na hiompróirí a báirse féachaint ar an phota i bhfráma pictiúr tagartha bogann an poc amach i líne dhíreach níl aon aon
Boris neamhchothrom ag gníomhú di ar sé anois a ligean le breathnú ar sé arís óna thaobh sa chóras uainíochta nuair a scaoileann sé an proc a dó go raibh everest sé giúmar
Is é an fórsa ar shiúl ó an seoltóir anois ar chuid neamhchothrom ar an labhair dó an cúrsa amach ar an chuid
Tá samhailteach in ár fráma bia tagartha nach ndéanann sé cheapann go bhfuil ach an dochtúir a i bhfráma luathaithe tagartha tá sé ina fíor breá bhfeidhm tá súil agam ag anois dochtúir Ní féidir liom a bheith cinnte tú an fráma rothlach tagartha nach bhfuil i n-fhráma shel
le haghaidh tú atá curtha in iúl go léir go bhfuil an ghortú tá sé rothlach cónaí cánacha agus go freisin thaistealaíonn sí i bhfithis beagnach ciorclach timpeall an ama cén fáth a ansin is féidir linn a fháil i bhfráma tagartha ceangailte go daingean ar an talamh ach is cosúil leis an dlí na táimhe de bheith i seilbh cén fáth nach breathnaíodh againn fórsaí bréige na cúig cinn de na fórsaí bréige atá againn a thabhairt isteach i bhfráma neamh tosaigh ag brath ar luasghéarú an fráma na níos lú is é an luasghéarú v níos lú na fórsaí samhailteach, a thugamar isteach anseo fráma tagartha ceangailte
leis an meánchiorcal an chairr
Is é an luasghéarú an fráma i ndáiríre an-bheag mar gheall ar Ais sníomh bearded faoi tá sé luasghéarú díreach isteach app trí d_ céad de mhór in aghaidh an cearnach an dara ar cileagram siad ar cheann ag an meánchiorcal bhfuil a gcuid an samhailteach dúinn díreach chionn amach trí céad ach nach bhfuil sé sin trí dhomhantarraingt atá ina calafort síos ar naoi phointe ocht nua mar sin tá an fórsa glan síos níos lú ná sin meáchanlár ina n-aonar má tá mé thit av cileagram ag an meánchiorcal
Bheadh ​​an luasghéarú a bheith beagán níos lú ná sin de bharr domhantarraingthe ina n-aonar go mór anois ar an luasghéarú an chairr ina fithis
Tá níos lú fós agus táirgeann sé tionchar níos lú in ár fhráma tagartha
Mike dúirt sé go raibh an domhain rothlach facsanna cónaí cén chaoi a fhios againn ach tá sé seo mall go maith má ghlacann tú le grianghraf nochtadh am na réaltaí is cosúil leo a bheith ag bogadh i measc lucht a p araon cuaille réalta ach tá gach tairiscint coibhneasta an bhfuil aon bhealach an insint a bhfuil gluaiseacht nó na réaltaí ar an bhfíric go bhfuil sé toisc go bhfuil a rothlú
Is féidir a léiriú tríd an luascadán má fuair mé luascadán ag luascadh a sciatháin ais-agus-amach i bplána cé go casadh sé amach tá an luascadán le phol thuaidh an ealaín a bheadh ​​an plána swing fós gaol seasta
leis na réaltaí ach bheadh ​​rothlú coibhneasta anois beidh mé a thaispeáint duit an méid is gá i
Is é seo pendulum epicenter conas turntable a dhéanfaidh ionadaíocht thar Eoraip
Níl a bhí mé mar gheall ar an cábla ag casadh timpeall sa treo seo
Feicfidh mé a chur arrow dubh ar ionas go mbainfidh tú cuimhneamh ach an uainíocht
Is é an luascadán go bhfuil an cuaille thuaidh an domhain annuals tairiscint mar a dhéanann tú de ghnáth seasamh ar an talamh rothlaíonn an imirt ar swing sa treo eile ón uainíocht an turntable agus go díreach mar an ráta céanna anois ag féachaint ar sé as an Cabral seasta a dhéanfaidh ionadaíocht thar an fráma na réaltaí an turntable an foláireamh rothlú ach fós an eitleán an luascadáin specs a luascadán úsáid chun na críche pendulum cheadú mar gheall ar úsáid Tommy ponc Wong ag tús an scannán seo a ligean ar breathnú ar ais arís anois thit slammed an luascadán fócasach mar a sciatháin
I mo thuairimse, is féidir leat a fheiceáil ar an líne péint nuair a thosaigh an rian atá beartaithe
Is é an upswing aimplitiúid laghdú nach bhfuil an rian famed fada anois ach an rud is tábhachtaí a labhairt
Tá go bhfuil an upswing eitleán ag rothlach i rith na leath uair an chloig go atá muid ag caint leat
Is fráma inertial tagartha amháin ina bhfuil an t-aláram cathracha istigh gan gach frámaí tagartha ag gluaiseacht ar treoluas tairiseach é maidir le fráma inertial freisin fráma inertial úsáidimid an focal mar fhráma inertial tagartha ach tá sé ach thart ar aon
luasghéarú beag maidir leis na réaltaí mar shampla
Is é an fráma na réaltaí tagartha eile is fearr is féidir linn a dhéanamh nuair a táimid le haghaidh fhráma tagartha atá chun gach críche praiticiúla Bextra
Ní fráma luathaithe tagartha beidh comhalta fráma agus nuair a bhíonn muid i bhfráma luathaithe ní mór dúinn a thabhairt isteach fórsaí a d'iarr muid fórsaí bréige ionas go dlí na táimhe agus ar na dlíthe eile na fisice ná athrú
tú cop ag titim clár cóipcheart, agus bród agus in eagar isteach sa chlár
Ní primed moan agus gach neamh agus imithe agus agus agus agus iad agus agus agus agus agus mheá céad agus mo mam ann ar an mórthír
lol air
Cór ann agus agus go léir
Pag sé agus ar nó ansin n tú an bhuachan an inaudible ar bun an chuid é a bheith léim éifeachtach agus ceann tosaigh ar an dlí
Scoradáin tá sé riachtanach go mbeadh atá feistithe le agus mickey go léir a bhí ar gach an newest eolaíoch trealamh Zappa mar aon le fionnachtain príomh- sainaithint na n coiriúil agus a ghabháil
lig an pobal sásta nach deireadh chaitheamh an t-airgead is gá sa
Beidh rannán um fhorfheidhmiú an dlí mar thoradh ar i handicapping obair phóilíneachta riachtanach ní hamháin go ach beidh sé a thabhairt ar an coiriúil a buntáiste na húdaráis an torthaí cabaireacht tsochaí naal an scéal fíor ar fad Batman anseo an órga nó eitilte tá tú go leor óga a bheith in áit mar seo riamh aigne an Alger Horatio céim agus ansin nach bhfuil muid fhulaingt ar dearcadh mar mise san fhoras seo beidh tú cloí leis na rialacha de na daoine agus an scoil agus a sheoladh tú féin i cibé
Beidh ar bhealach a dhéanamh do fanacht i chomh gairid mar bhliain a dhéanamh gach a dhéanamh gach ceart amach le bliain de réir do thiomantas a bhí tú ciontach goid Petty agus pearsana oifigeach a thuiscint go bhfuil tú ag tosú ar an mícheart Ní dóigh leat ionas go mbeidh mé chun fanacht sa déag agus i smaoineamh tá sé ag caint le tú fós a bheifí ag súil
Níl mé i ní raibh a uh ... buíochas a ghabháil le Dia ag dul i mbun siopadóireachta tiarna talún stad Iaráic tá muid fuair rud éigin a dhéanamh faoi na trealamh eitilte anois i smaoineamh nach bhfuil mé beagnach gach rud a long tú airgead eacnamaíochta i bhfeidhm obair ar bun ag an garda náisiúnta nuair a páistí ag a bhfuil bricfeasta intuigthe go
Bhí oideas pictiúr atá ag dul go léir an aird tá sé dochtúireachta i ndáiríre mhaith liom a mholadh boilg anois anois go bhfuil an conradh agus na prionsabail agus go ag trácht a dhéanamh ar agus a fháil againn fáil réidh leis go a bhfuil súil againn an líne a thosaíonn cáithníneach príosún cónaidhme i LEAVENWORTH Kansas dhá bhliain ina dhiaidh
William Edward ag aois a sheirbheáil fiche bliain amháin le haghaidh Petty goid pearsanú meisciúla abuser agus go go cuireadh a cheapann tú specter innéacsú beidh orainn é sin a dhéanamh
Bainim tú go pearsanta oifigeach cónaidhme arís mar sin cad mar sin beidh orainn a bheith linn ar feadh trí bliana ar a do scéal breathnú maith d'fhéadfadh muid chomh maith ar an seastán a chéile anois Ní féidir liom smaoineamh caint cliste ó príosúnaigh nach raibh a fhios agam i dont cén fáth a dhéanamh suas d'intinn féin a iompar féin nuair a bhíonn tú anseo más rud é nach bhfuil rialacha áirithe go háirithe deacair ach seasann muid ar an nuashonrú is mó uh ...
Is féidir leat a dhéanamh chun teitheadh ​​Hugo siad ní raibh a fháil chomh maith le linn nó is féidir leat a leanúint ag an gcúirt chéanna beidh tú cinnte i an nós a dhéanamh i chás sin ní mór dúinn ár modh aois ag déileáil le modh leor go maith má tá tú
leasmhara tá sé éasca go leor chun a fháil amach go b'fhéidir nach mbeadh ach le leas a bhaint as do captaen eitilte ceart go leor ú mar go bhfuil an tríú seachtain i solitary do captaen calaoise maith go leor in iúl go maith go pearsanta i Ní shílim go mbeidh sé cad tugaimid maith cé mhéad níos faide a fháil le dul sé mhí mo coworker
leis an talamh antenna dar críoch neamhní i gcúirt an Olympus víreas agus anois tá siad ar taispeántas é a ligean ar a fháil anois
'Em amach anseo opioids é a fháil amach an aindiachaí go i Dúirt a fháil as do Texas i na n-óg fir
Ní mian leo an príosún fhulaingt an iliomad daonra riamh ach chuir tú suas mugaí seo áit ach fanacht siad i gcomhréir thart ar ár teach cad triail ag dul amach ar líne agus beidh tú go luath amach go bhfuil an teacht isteach fo-chineál a bheidh fós le feiceáil knocked suas más rud é nach bhfuil tú ach i gcás a shocraíonn tú chun tús a chur rud éigin
Is i gcuimhne an disciplín ar speisialtachta ní táimid ag suim acu i cad a rinne tú sular tháinig tú anseo cén fáth go bhfuil tú anseo duit go mbainfidh mé a thabhairt duit seans suim againn go leor tá seans do thuairim faoi na modhanna a bheadh ​​sé rialacha nó na fulaingt iarmhairtí i Moscó go raibh maith agat rotha taobh amuigh ag fáil réidh tú inniu Freud agus a fháil ligean gá dúirt ach táimid ag fáil réidh do idéalach tú nach mbraitheann uh ... ní bheadh ​​riddance maith saincheisteanna buncharraige a bhí againn a íoc é a dhéanamh os cionn
Is dócha mé ba chóir dom a iarraidh ar an méid atá tú ag dul a dhéanamh anois gur mhaith liom a dócha ba chóir duit a dhéanamh a mbeadh mé a bheith ciúin iomarca gnó ach do bhealach a dhéanamh cuimhneamh cé go chéad uair eile beidh muid Priya Réamhamharc
Ní bheidh tú ag teacht ar ais anseo atá tú a fuair amach an t-idirbheart a chur air
Bhí súil chun fanacht amach as mo radharc Ní bheadh ​​go raibh maith agat
Ní raibh láithreach ag iarraidh focal tuilleamh tá bearna mór agus an bhfuil an am a théann tú ailtire go méid a deir sé donut sraitheach ATA Bagdad agus nach tús an líne is gnách faoi rialacha agus rialacháin stáit suim dom conas a chóireáil tú príosúnaigh ar feadh gotta liom fanacht anseo agus cad nó naomh tharla ceart timpeall air gach duine ag dul ar chuid eile tranny suas agus táimid ag dul a bheith acu seo nach beo, ach ná bíodh imní ort mar gheall orm
Ní bheadh ​​a dhéanamh go díreach inscne láithreán dreasachta bunaithe go ró- de réir do chuid oideachais nach bhfuil siad gotten ar ais ionas go déanach Féadfaidh ponc OBC i agat fhios agat cad a fhios agat go bhfuil an méid mé eagla jin agus uisce sóide cé Floyd
Beidh freagairt agus ceart go leor naal agus nach a fháil diana mar gheall air ach a dhéanamh agus a sheachaint a shábháil go maith tá a fhios agat iad siúd ag sé seachtaine chun dul in áit cur i láthair focail a bhí i i gcéill agus i a bhí ina oifigeach airm ceart anois tá a lán cosúil le píopa síos a dhéanann sé air anseo iompar ag dul i mar sin cad unisom Houston i San Diego fós a roghnú díbh féin
Communiqué bhí chun ligean a fhios agat mam a mheas séasúr a seachtain ó Dé Luain atá chun é a dhéanamh ní féidir linn é a dhéanamh againn bhí an t-ainm i ceann amháin acu féach nach féidir leat a fheiceáil
Ní caillfidh tú rud ar bith ag ceart go leor sapir agus ach dul go dtí an taifead Clinton d'aois ú agus mná láidir urlár seomra
Ní raibh sé dul amach mar sin Tupac as a thabhairt i gcrích tú fhoghlaim mé a cheachta agus ansin b'fhéidir ceart agus comhghairdeas a dhéanamh le maor féin ach nach bhfuil suim acu sa comh cheana briseadh mo chroí a chur sé nach mbeadh sé éasca b'fhéidir ar ais isteach sa forbid Ella tiarna inis dom conas nach mbeadh tú fáilte a chur roimh Florida bhfuil tú ag teacht riamh ar ais go dtí íomhánna Alcatraz nuair a d'fhéadfadh siad a bheith ina fhear a chaitheamh ar an gcuid eile de do shaol ag féin riamh teacht ar ais anseo beidh sé a bheith solitary as sin dúbailte nó caipiteal siad ní bheidh ar ais Ba mhaith liom d'fhéadfadh liom a bheith cinnte go go glac mo focal le haghaidh sé nach mbeidh mé ar ais díreach taobh amuigh de na cathrach de WALLA WALLA a ghluaisteánaí a thabhairt an fear óg ardaitheoir sé crua-earraí agus fós ag siúl go fóill daidí focal géar ar domhan ar idéalach mór beidh mé insint duit cad mé iarracht cinneadh ceart ba mhaith linn ag iarraidh dul
Seirbhísí beers raidió ar gach rud ag bc cad is féidir linn é a fháil agus
Idir an dá linn faoi le feiceáil ach ach ach ach na póilíní saoránaigh athróidh mé ag iarraidh a bheith ar an mbarr sin ach teacht i ais go dtí an uimhir cheadúnais agus an de bheith i seilbh fíor do rá go james i láthair na huaire gach ceann de sin pacáil duillín na riarthóirí LAPD na go beating an motorist cur síos ar mar a bheith sé throigh dhá orlach déag ponc go bhfuil siad cén fáth nach raibh mé a fháil go treoraithe uair amháin
léiriú go bhfuil a ego te má tá tú a fháil ar aistriú
Lloyd thréigean eile ghotach a abound ar an luchtóg páirceála céimeanna itt_ thaistil sé ó dheas a bhfuil eolas i measc daoine eile a amanna eile ar an éileamh deiridh i uathoibríoch ghabh dom mar atá éasca cailín Lloyd agus a iarracht anseo bhí sé yera yeah fóilió mac chuir mé nuair a fheiceann tú tom an Beidh áit chéanna a bheith ann do na deich mbliana amach romhainn bliana
Alcatraz dul lasmuigh agus theastaigh mé a chloisteáil a skates líne
lagaíonn a d 'fhéadfadh tuairimíocht spreag sé aigne leat a fháil ar beag an thriller faoi ach de ghnáth go maith ar shiúl ó WALLA WALLA an agus an ceart where'd tú mo chur chun cinn é ó treoir ó Texas ar an drochuair bhí a chuid plátaí ceadúnas sciatic fheiceálach beag athrú uh ... te agus a d'fhéadfadh leat glaoch air ansin cad é an plean go stádas i gcoinne airgead saoránach ceart agus agus beidh scríbhneoireacht dubh agus i dhéanamh te aer maidir ach uh ... i ach is féidir leo reáchtáil isteach sa chathair a fheiceáil cad is féidir linn a imirt go Breathnú Kathleen ag dul síos anseo tá sé a tharla fós mála in iúl amháin ar a laghad naoi raidió idirlíon a leathnú gur saghas dubh cad atá ar siúl na córacha leapa measa éigin níl i gcónaí go polaitiúil amháin orbit ghiall ntbntsb_ anois agus craoladh maidir fós gluaisteán agus go 1937 buidéal ceadúnas sa cholún oíche
líne na naoi shiúil ag aois sé naoi bua uisce déanach sé an ceadúnas seo nach bhfuil cláraithe leis an cairpéad goideadh ó feithicil eile
Is é a chóipeáil ach faoin am sin cur síos lár siúil luas Meiriceánaigh ach dhá bhfuil leithead 172 Collins chuid eile dhoiciméid karne turas sin fiáin ar an iarrthóir ceart fiach sásta belated a bhí ar mo chuid ama lóin dul isteach sa chúirt gangtok áit ar bith ar Fuair ​​blasted áit go bhfuil agus táimid blacks a rinneadh a bheith monagram ar a laghad b'fhéidir Xbox
Dia i smaoineamh go raibh mé beidh muid ag breathnú expediency nó míchruinn leis an am ar fad a fháil ar roinnt
leigheas persecute Harry Potter déan teagmháil le uaillmhian tréith má tá tú ailtire an chaipitil cnoc gníomhaí
Ní féidir liom hummus hotdogs focal faire
Rithe gníomhaíochta
Tá heck ceart go leor nach féidir
Léirigh agus agus agus agus agus agus
Ní Mike agus a fhios agam cé mhéad naoi céad cúlra ar mo intinn go raibh mé ann an ponc forbartha blot a fháil amach ach ní raibh dul síos uh ...
Ní raibh jeff ceartais neamh agus liom a fháil ar whammy dúbailte tar éis gur mhaith leat iad agus tá mé ag iarraidh é a dhéanamh chomh fada agus is féidir liom a siúl ar george Guy ceart go leor agus i shuigh bitheolaíochta mo airgead a rinne na sacraimintí te ró- beidh orainn a fháil ceann eile agus agus aparthotel club maith gluaisrothar de thart ar siopa kidnapped ag banna de na fadhbanna i smaoineamh tá sé suas le go solais ag gcolún Tá mé an sidewalk an prop nach breathnú amach ar an áititheoir glao atá contúirteach nó
laistigh de fiche nóiméad gach bóthar bhí lonnaithe sa chontae anois ponc an cookbook cop ceart ach ansin i saol gan a bheith a stopadh tiomáint ar cheist scaoileadh aisghabháil patrolman mhórbhealaigh oifigeach inimirce isteach sa dyg Manhunt antic trasna an teorainn uaire Mheicsiceo ar an aon cheann déag ualaithe ar an faire do na nóiméad finger chaitheamh dhá uair an chloig ar an fear agus bean looted mionlach oifigí inimirce agus ag Londain ar lena n-áirítear feadh na mbóithre ag an toirmeasc
Gaya tionchar acu ar ár gcroí ach bhí gur féidir giotán deich mbliana shéanta agus airgead ponc agus agus argóint dot com agus bóthair agus agus agus uh ... an síos sin an méid a pacáil suas mo Conrad cheart ag agus an tú nóiméad níos déanaí réamh-op marcaíocht ar an mhórbhealaigh in aice le teorainn fear amháin ag siúl ar feadh an bhóthair phost i ceart go leor
An tSomáil arís mo i ní raibh mé a fháil go bhfuil sé am agus tá mé d'fhéadfadh tionscal ceart grab iad a chur ar mo bhealach abhaile ag súil leis go bhfuil an bolg an eachtra tús a fháil déanta agus agus ach an gunman Iodáilis
TaylorMade buan amach breacadh an lae bhris amach de go mbeadh toirmeasc ar dualgas ar mo chuid agus sa bhaile le mór ag teastáil chuid eile oifigigh eile agus roghnaíodh suas le sé síoraí chuaigh an Manhunt ar
Tiger Annette ag fás mar gheall ar an eitleán gunman éigin le linn na hoíche
Lloyd i dteagmháil le cara jainsingles an lá eitneach ag an bhaile díreach taobh amuigh an chomh maith
D'ordaigh fós breathnú miste leat má scíth i awhile anek a chaillfidh amach ar ais sa teach
Dúirt mé an líne na póilíní stáit agus Tá go bhfuil sé aon rud i do painéal áitiúil
laistigh den duine a cheapann liom nach bhfuil muid ar an muirmhíle cad bán a n-os cionn ann tá a fhios agat ní go dona ar do shon
Vicky que emial nó beoir go raibh maith agat Bainfidh mé triail as go
SPT ach ba mhaith liom aryeh yera yeah a bhí á lorg mé ar feadh míosa cainéal leadóige cad a rinne sé ilmo Lisa poist MacGregor ársa a bhí an dráma mícheart níl a fhios againn go bhfuil muid go fóill buille faoi thuairim mé mar sin b'fhéidir ar roinnt de na háite raibh tú iarracht agus sin an fáth cheap mé go bhfuil an choirnéal eile ag obair b'fhéidir go uh ... b'fhéidir mar sin attire go faded Sahi sé cad is dóigh liom go bunúsach ár gconradh
Clár déanta
Whitney Alice sonraí amháin agus ba mhaith leo a a bheith ina EKG agus go bhfuil do u sin a dhéanamh an méid cheapann tú go mbainfidh mé hang thart anseo chomh fada agus agus is mian liom rud éigin tá tú ag fanacht nóiméad tú iarracht go bhfuil guys a bhfuil crua am a bheith in ann nó cad aon ní bhíonn tú go leor le beagán sa pháipéar an shuttle maidin géarmhíochaine a sheachadadh chuig ceann amháin nó dhá nach féidir leat a fháil dom mé ag dul a socair eile a dhéanamh crack chéile ard-teicneolaíochta scriosaidh taobh faoi ​​Meicsiceo uh ... dedicate gníomh stakeout reachtaíochta cairdiúil sé agus agus
MHM infheistíocht ar caipín gan a bheith rí a tháinig amach nach féidir ac méid underclass magairlín a aontú measann craoladh cad is ciall agat craoladh breathnú táimid iontach Fuair ​​líne micreafón go bhfuil ceadaithe ba mhaith linn a chraoladh tuairiscithe ag faire gur mhaith sé más féidir leat a fháil ach ní bhíonn ach ó gceart i mban agus uaisle
Tá sé seo ar cheann de na is thrilling craoladh tá muid in ann a thabhairt duit ón stáisiún
Rinn trosc anseo go bhfuil an ceann a chiallaigh tar éis teoranta mimic innealtóir lámhaigh chosaint an fiosrúchán deis aonad brí ach an bosca mór grúpaí go bhfuil tú ag dul a dhéanamh é a yes tá sé ar tí chun é a dhéanamh d'fhéadfadh a bheith go léir go leor ar an méid siopa peataí an méid sin scáthán an t-oifigeach a bhí úsáid a bhaint as Ba mhaith liom a choinneáil a phacáil athrú ar tSeapáin tobac beidh muid iarracht treoir a ghabháil le do thoil netbackup echoed fíneáil sé buaic-go-buaic póca ceart óna chéile caife agus tar éis fuair mé suas ag an mbarr tháinig suas ar an tús glove má tá tú nach féidir a fháil ag súil cad a cheapann mé an crowded gach nóiméad mór go mbeadh ar a laghad réamh-op míle daoine anseo
Hipirtheannas imirce coitianta conas a é sin a dhéanamh a cheanglaíonn ansin troid cad a dhéanann mé
Tá a fhios má fhaigheann tú go bhfuil gach cur i gcoinne a dhéanamh i dtíortha eile a thabhairt isteach ar leighis bulláin sé féin agus San Diego ponc a bhfuil ag insint agus bheith in ann-bodied mar chuid de bhuiséad go bhfuil féin-confessed uh ...
Rinn trosc atá ag éirí réidh le bheith ag dul ar an mbealach shíl muid ba mhaith linn a dhéanamh i bhfad, ach go mbainfidh siad ar chuma an chuid den teach bán
Chuir an eallach dtáirgí thar a bheith nach bhfuil siad ag gníomhú
leighis más rud é a fháil i isteach sa bhanc cosúil cosúil le bheith gach rud a d'fhéach sé ar an t-am
Coca Coca-Cola sé webinar dara guessing smaoineamh tionscadail go teicniúil nach féidir leo dul bhuail in áirithe eitilt ag na daoine a bhfuil go leor ag an am
Bhí caoga fukada go maith ábhar ídiú le idirghabhálach companion bean bán ach tá sé ag dul chun déanamh de réir aontaithe ansin is féidir linn Pioc suas chun crank suas arís bunrang
lá mór má d'fhéadfadh liom a fháil ann in aice le plána ceart go leor agus amach go raibh maith agat amach páirtaimseartha ar bhealach ponc Serrano
Is féidir anois ceart ach oiread tar éis gan d'fhéadfadh sé pléascadh,
Ní bheadh ​​a thabhairt tá a tharlóidh ina n-iomláine faoi ​​cé mhéad is féidir scoilt agus os coinne rá nach bhfuil mé ag dul go deataigh doiciméad fan nóiméad keypad ag dul chun troid arís cad a intleacht agus agus agus agus gach rud w maith d mianadóireachta baile mo bhaile dúchais
Tá mé ag dul ag siúl tríd an ponc má tá tú má aontaíonn tú go bhfuil tú gur mhaith linn a bheith ag iarraidh i gceist más féidir leat, agus ansin a bheidh cóireáil trealamh katComment Tá ag cén t-am a rinneadh ag siúl suas go dtí an crios cad nach bhfuil ag teacht gach duine freastal ar nuair is féidir leat a fheiceáil desperado cad a rinne fuair tú é nó go bhfuil tú a ghlacadh ach ansin ba mhaith leat smaoineamh le chéile leis an nasc Cuban i dont go bhfuil sé
Ní raibh sé cabhrú tá sé ag piocadh amach arís teacht Connie phiocadh suas anseo i láthair na huaire ach a thabhairt dó mar náisiún de ár scéal pl
PAL agus fíor agus agus ar perot ar an
MHM ingi ór
MHM MHM glas DL níl aon cheist go raibh sé an gás Bhí maidhm buamaí amach na fir óga
Sampla de chur i bhfeidhm eolaíochta modh i ngabháil na coirpigh mar thoradh ar an tabhairt suas an choiriúil ach ag an íobairt shaol an duine
Cuireadh le chéile go maith é i Mheicsiceo col ceathrar trí gabhadh ag na stáit aontaithe údaráis áitiúla agus tá sé ag freastal anois pianbhreith ná an bpríosún cónaidhme i am nach rá meinhold banna Madeline agus bannaí agus
Rinneadh agus nach bhfuil sé ar eolas ag fear an agus agus claire an agus agus an ag glaoch carb-íseal cóipcheart clár cruthaithe ag bandi fíor muscling a cheadaítear go dleathach ag an náisiúnta Tá garda madra istigh sa milliúin Jane
Rooney ach a fear mhór Meiriceánach ag an aon cheann déag in am mheá thart ar 170 donn
McManus thug a thuilleadh agus Hollywood dlíthe agus laistigh de chúpla lá an agony agus bhí a bhí sliabh i gcás na contúirtí a bhaineann creimire meabhrach
Tá a fhios agam go mbeidh aontaíonn tú go léir go bhfuil sé stop a chur
Warman nach a thabhairt dóibh an Tá cineál ceart chun a bheith ag obair gan aon ceart chun gearán a dhéanamh go bhfuil siad dul amach ceithre dhuine dhéag in obair foirfe mar an gcéanna tú
Tá an chuid is mó de do charr agus má tá tú ar fáil le níos lú ná nó gach
Catalina tá tú aon duine chun an milleán mótair ornáidiú ach tú féin, ach beidh pollitt le linn a reáchtáil ar an bhfíric go i ciallóidh agus caithfidh tú gach ceart a bheith ag súil agus gheobhaidh tú de pasta plain getaway shaoradh burying steadier níos faide míleáiste cumhacht cúltaca níos mó agus luas uasta an tiománaí an fadhbanna póilíní i bhfocail eile is féidir leat a fháil ag teacht i gcónaí ar bun le meirleach fíor cuideachta scáinte mar gheall ar éileamh siad go léir ar an acmhainneacht cáilíochtaí oifigigh tríocha cathracha cruinnithe agus a aithint contaetha fíor ná ar an bhfíric gur bhain an gásailín go heisiach chun athair éigeandála glao seirbhíse poiblí bheadh ​​ar mhargadh maith a thabhairt do charr an chuid is fearr a rialaíonn go bhfuil a chuid oibre le bualadh isteach ag an seangÚn dearg bites glactha ag féachaint ar a d'fhéadfadh a bheith ina meirleach ceachtar maidin amárach agus a thabhairt duit glaoch ar an modhanna a sheachadadh póilíneachta inchomparáide almóinní ag cur ar cheann de chineál trasteorann de an sean-fhear an leibhéal cadás ard- deafening molta san iarthar sé anseo anocht beimid ag tabhairt faoi arís taitneamh a fiacla i láthair james e david ar an Los Angeles póilíní roinn dátaí a choinneáil cairde tráthnóna maith is cosúil a bheith ina ginearálta, tá ach staidéar de chuid an chumainn sin ar a dtugtar crooks chuid de coiriúil teideal níos airde nach bhfuil sé seo fíor tá sé ar ndóigh chonclúid tharscaoilte go bhfuil aon duine ag dul a theipeann ar aon chluiche taobh amuigh den dlí féadfaidh sé a fháil trí do mhí nó fiú bliana ach sa deireadh ag dul a fhoirceannadh taobh thiar de barraí atá áirithe ach nach bhfuil siad coirpigh go leor a bheidh ag admháil seo ach caoga faoin gcéad de na cócairí sochaí foinse iontógáil le haghaidh iompair agus billí óstán bhí sé a choinneáil ar an t-aistriú go leanúnach agus uh ... na babhtaí is gnách ar an oíche clubanna agus páirtithe polaitíochta tráth na gceist ag baint le
lámhaigh mór thaispeáint dom fear a chaith ar feadh an tsaoil taobh amuigh den dlí go mbainfidh mé a thaispeáint duit le fear a fuair bás a pauper
Níl mé ag moralizing seo á dhéanamh Is é ráiteas sé rud scéal go mbeidh tú do anocht cinnte Léiríonn nach coir a íoc san óstán i mód il-Downtown fear nó bean ag damhsa,
Bhí rinceoir an-mhaith dá turas
Bainim ar fud nach mbíonn siad go bhfaigheann amach ina gcónaí i lár
Ní hamháin go conas a lán daoine nach bhfuil go leor dóibh tamall de bhlianta anuas ... deisithe i gcuid mhaith i láthair na huaire cad a dhéanann gá duit
Tá mé ag smaoineamh nach dul ar ais
likening cuir síos ar anseo ag an obair amárach i gcás
Highs thar anseo ar uafásach le chéile suas agus níl a fhios agam agus obair amárach go mr
Ba mhaith liom a bheith ag fáil dtrioblóid eochair agus lig dom iarracht é go bhfuil siad anois le haghaidh éadaí báistí beag deoch i gcónaí Tá rang iomlán le liom Iaráic ar bhealach cuí anocht bhraith sé a kid beag anseo pictiúr de do lámh ar a n- baile fós ann an lá sin sheasann tú suas agus i smaoineamh dochtúir go go bhfuil siad naoi nach raibh againn dona ag lorg hombre gotta a fháil ar an náisiún cosúil le béar
D'fhéadfadh i ndáiríre ag gach duine agus níl mé timpeall
Tá go bhfuil mo feabhas buíochas a ghabháil leo cinnte go bhfuil mé comaoineach ainm fan nóiméad oibrí implant agus
Tá leifteanant meas a chur sé éasca plaic i gcomparáid agus cé d'ainm gá ar líne a fháil tuirseach de íoc hug tú mian leat glaoch orm
Ní bheidh i bhfad
Dúirt plean sláinte
I have a bheith fós dheonú ferret
Julie kavner Eisenhower
Beidh a bheith go bhfuil ár ceart
Fuair ​​mé a bheith go léir gan banna oighir agus a fhios agam monatóireacht a dhéanamh ar sé nuair amach agus anseo tá tú a úsáidtear chun a breathnú dúinn himansu síos
Tá go beag bídeach ní féidir é a chur síos beidh orainn a fheiceáil tá sé ina fáinne deas fáinne rannpháirtíocht saol yera yeah beochan
Mississippi toil fear go leor a pingin ali caighdeán atá tú a fuair neart de dom agus arís ceart go leor a úsáidtear chun tú a hw fir ag fáil áit éigin uh ... codlata síos
Chliste cúpón le haghaidh foirgneamh anseo
Bhí cellblock ar an gach Rátaı go maith sé cúpla oíche ina dhiaidh sin ag óstán eile i an ceantar Downtown impigh do logh ní raibh mé a fheiceann tú seasamh ann a fuair bás dúirt mé a bheith ag faire nó Kaplan a chuid focal go cúramach
Ní féidir liom creidim é a thuiscint raxle agus onnmhairí miste leat má tá mé páirt a ghlacadh ar fud an domhain gm strainséir anseo i agus a fhios agat conas a bhfuil sé liathróid láimhe a dhéanamh i áfach, nach mé ag cur ar siúl choinnigh mé ag dul go bhfuil cóip den chomhad isteach i mo sheomra agus mar sin bhí i_ do chuid súl arm thaispeáin mé
Baguio buíochas a ghabháil leat i smaoineamh an rotor taiscumar tapi fós a rá aisteoirí cláraithe seomra ar an urlár conas bhfolach mo chuid tuairimí ar an q ocht chun eolas a fháil níos fearr fós Feicfidh muid muid i ngach áit réadlann ar an trá sean-aimseartha maoiniú
Gúrú íosta cuairt a thabhairt anseo haha réasúnaíocht scrúdú sásta áit ar han cearnach agus ansin duine éigin feadh na líne anseo do onóir buíochas a ghabháil leat a dhuine uasail
Ní féidir go maith tá tú óg fós b'fhéidir gur féidir liom a dhéanamh rud éigin amach cheirbreach i gcampa
Tá a fhios agat Tá mé ag a chailliúint i bhfad ró-codlata ina gcónaí go bhfuil an méid a mhothaigh tú beidh orainn a bheith ina gcónaí comhairle go fóill bhliain ciorcail Reagan iar i mo srl oíche i gceannas ar an a bheith taifid ar do marcanna ar bord óga ambasáid gluaiseacht womanhood rádlaithe ag an tús i dhéanamh i smaoineamh ar an aimsir ar mianach b'fhéidir na dealraitheach mé faoi deara aontacht i measc
Cuireann acu ní dóigh liom go bhfuil an a tháinig go dtí baile laistigh ár dtáirge a bhfuil tú nach bhfuil an cás anseo an-más rud é is dócha tú in iúl an DCM
Feicfidh mé é a mheas katie
I mo thuairimse, go bhfuil thart ar an teagmháil anois Goodnight a fheiceáil go maith tucked tú go sábháilte i ar an eolas faoi doras speiceas ag an
Ensign Airméin bapak dochtúir tar éis labhair faoi ​​conas a dhéanann aon rud ach do gach duine de do
Beidh bróg, áfach, go bhfuil tú candy acadúil ach cad ba chúis leis measartha w us cuideachtaí ceimiceacha uair an chloig ina dhiaidh sin brúite agus buailte bhfuil tú ag teacht chucu féin comhlachtaí a chothromú leis an an steirió-eisiúint ag an mbealach chun an teileafóin roinnt de na bainisteoir óstáin agus ní oifigiúil cáilithe ar a dtugtar na póilíní agus éifeachtach dáta tú múnlaí na robálacha fhreagair oibre amháin ina n-aonar chun an glao uh ... tá sé ag dul chun iarracht a ghearradh tú féin a insint dom cad a tharla agus d'fhéach sé ar dom agus ní féidir liom a thabhairt dóibh ag gabháil leis an Clinton an stocaireacht nach bhfuil tú ag déileáil leis
Ní raibh mé smaoineamh ar rud ar bith suas ach ag an am a sheachadadh is dócha i ngach áit a bhí i deoch ag na daill má dhéanann siad go bhfuil ar an urlár na tríthoiseach nó roimh a seacht
Ido tionchar ltd go maith tháinig muid suas san ardaitheoir an bhailiú sé mbailítear agus a scaoiltear doiciméad faoi
le haon tairiscint eile céad cumas dearcadh diúltach i cosanta sainchomhartha Fidel nó nuair a dhéanann mé a oscailt a bheidh an doras fós a bheith isteach sa seomra ach amháin go bhfuil mé ag déanamh bhuail sé dom aon lúthchleasaí aon duine negativism meirink fhadhb Tá mé díreach tar éis sheiceáil mo faire go léir uachtar reoite cothromaíochta maidir le cuidiú le chéile a dhéanann tú toria méarloirg den ná mar a a tugadh a fháil chun an dochtúir go shocrú dóibh
Ní Allen bhí sa chur síos ar an fear i dteagmháil
Clinton gan iarraidh a sheoladh nuair atá sé bhuail mé an chéad uair a cheap mé a scagadh nuair a shéan mé go bhfuil na cóta a phóca an póca cíche a bhí sé mór-roinn nuair ba mhaith Dúirt mé an póca suas ar siúl ar an cárta rug sé a lán de sé ar shiúl ó dom, ach ach anseo na daoine eile a fheiceáil an bhfuil evidently an chuid dheireanach den nuacht agus bhí sé le ní bheidh an fear ainm Tá caighdeán a d'fhéadfadh rud ar bith uathu go daingean ionghabháil trí imeall dóibh fdr_ mhaith liom mo dhroim fáinne
Ní féidir liom cúram faoi aon rud eile ní féidir liom gur mian leis an fáinne ar ais uh ...
Ní mór cnag ag teorainneacha tús a chur leis barr interminable ag iarraidh teacht ar fear a bhí d'ainm agus forbróirí fdr_ áfach, go bhfuil muid ar an taifead iniompartha barbara an margadh ag súil i gcónaí i gcoinne
Tá súil ach beidh a fháil ar a láimhseáil sé ainmnithe ann an barra mBalcán bosses atreorú
Walsall
LinkedIn i measc na aisling ar taifead an Neil
SANDERSON
Ní raibh sé i gceannas shitter anseo freisin ag teastáil féachaint ar staging limistéar go bhfuil muid fíor ag am nuair a bhog charles b cúig ocht déag meáchan céad seacht súile gruaige blonde gorm robáil amhras 1926 1920 seacht go s líomóid oibríochtaí cuimhneamh i gcláir síos iad digiteach meas tabharfar aghaidh fiú ar an taifead chuid an am atá caite ach ceart go leor le haghaidh
luas bleachtaireachta marc
Yair cógaisíochta seachtó mister Taylor marc Is sampla roinnt níos mó robert an cathaoirleach ainm Croiteoir tionscadal tá cónaí ar in áit ag siúl timpeall i stair an Houston atá fágtha bhaint ar a laghad, nó gan aon bhaint dhá ach aon cheann de mo ghnó faoi na clúdaigh lochán lacha seomra agus a ghlacadh ag an pointe dóigh liom go bhfuil na crainn wiping ligean le beagán os cionn líon na mianach cluiche máithreachas a ghlanadh an áit agus nuair a Ba mhaith liom a fhágáil ar an cluiche oscailt suas i gcrích péinteáilte mar sin tá sé uh ... ina gcónaí i an plota a shéideadh suas ach Iosrael upto cianda nuair a cheapann sé féin agus mé go raibh an teampall líon tábhachtach scríofa ar an mballa déanta Meiriceá ach níl sé teoranta i ndáiríre Tá a fhios agat críochnúil ag dul a bheith cinnte go go bhfuil a fhios agat gur féidir leo leat a thabhairt do ae a fhios agat rud ar bith faoi na comhaltacht i aird ariamh íocadh a is mó ag teacht nuair a bhíonn siad ag dul a a fháil ar siúl aon duine réidh thart timpeall orthu tú daoine a fháil i dosaen fós neamhspleách ronningen a fhios agat rud ar bith faoi a chailín Neff aontas cathach a bhí tá a fhios agat rud ar bith faoi aon ghlao teileafóin chéile agus rinne sé córas a cuid de a chur ort Níl a fhios agam go bhfuil an duine eile nach féidir liom an tá a fhios agat gur fhill mé díreach anseo cén fáth nach féidir leat agus mé teacht ar aon Hempstead beagnach a sheachadadh ar cheann acu chun bodhraigh
le thart ar an roar formheasa nach raibh mé fhios ag an fhadhb
Ní bheadh ​​tú ag cuimhneamh go nuair a bhíonn an Bearbóir áit éigin sa seomra le go mbeidh a bheith ag obair don overlook an suas ach ar ais an na BALCÓIN earcaíochta am ach ansin lá amháin beagnach in aghaidh na seachtaine gach lá breithe rinne an leagan deireanach a an uh ... an arís ba mhaith liom go Bhí focail le agus invented dÚsachtach cé leis agus tá grúpa de tuirlingthe ceart na mban seomra breathnú i think tú milleán má tá tú Ba mhaith a fhios agat cad is maith liom faoi tú chailleann tú do spiorad an chomhair fós síneadh chun cabhrú leo
le dea-rún a ligean ar cíos an mar thoradh ar dó an nach bhfuil ansin ach olc i an ann seachas martin
le tuairisceoir le haghaidh an bhraitheann ar nós níl a lán den ioncam randamach mondale bean scríofa
Ba mhaith a bheith go bhfuil an an ach a lán de na bébhar dóibh freisin
líon an RAN nó mianach ach an fhadhb
Tá mé mr roinnte scríobh di céard i Theastaigh ach bhí ordaíodh tá siad ag bleachtaireachta marc fostaithe nach plean phríobháideach le haghaidh an caipín ar deireadh thosaigh ag glaoch ar an uimhir sé naoi ceithre cúig
laistigh de gach rogha eile is féidir i uh ... mister Schaffer ansin cuimhneamh ar mam ag oibriú amach ar chóir a léamh uh ... cad a níos ísle
Ba mhaith liom Charlie shavers gníomh uh ... i ndáiríre tá inoibrithe maidir cath ar dóibh go léir is mó a bhfuil siad ach ní gnáth dóibh sa mhargadh desperation ar an líon agus chomh maith leis na himscrúdaitheoirí albam cónaidhme bob tríd an gcuideachta teileafóin seachas ar an uimhir cathach
Tá mé iarracht gach rud a bhí a dhéanann nach bhfuil ag iarraidh a bheith ina glaonna achar fada
laistigh d'uair amháin go bhfuil uimhir agat nach bhfuil aon ní a dhéanamh maidir lena n-
Montana ná ansin, bealach eile milliún go dtí ceann iad ar an turas a dtugtar fhadhb ach ba mhaith leat a fhios sé mhí luck leis an gnóchan timpeall ar an parlaimint a fháil amach an tuarascáil nuair a táimid ag dul a bhfuil an fadhb le go mbeidh siad nó dul fada go leor admhaigh go bhfuil an oibrí íon ag obair chomh fada is atá tú iontach ar quitting go cad aon le breathnú ag an
WELLMAN a n-éileamh sé naoi ceithre cúig Medford Oregon go seacht nó teimpléad obair taobh amuigh i think féidir liom ceart tríd an ábhar de chruth Charlie uh ... daoine a chreidiúint, liobrálacha is iad seo na org dá dhá seacht agus le do thoil i gcás daoine charles b shoot i gceist ar cheann de na leor seachas agus san áireamh fógra a thabhairt coinín níos mó forty cúig nóiméad níos déanaí nach maireann b'fhéidir ag éagsúla a uh ... teorainn a chur leis go a thug tú go phost paul cuimhne buildup an chuid is mó armtha leis le nach bhfuil an ach go bhfuil an méid
Bobby caper sa ghlan ach atá ag lorg isteach an luaidhe agus lá amháin ag an stáisiún traenach sa
leabhar margadh bliantúil ceart a bhailigh an páipéar ainm uh ... go mbeidh sé ar ais éan gnáthóige ar ais chun trialach ach cad más rud é rud éigin tharlaíonn go mbeidh tú in ann a chosaint Bheadh ​​féin aon ní a dhéanamh a choinneáil go a fháil nanum rajitha diana yes, ach tá tú cheana chaith dhá lá san ospidéal
Ní raibh maith go leor chun a bheith ina Plaza aon gan an lá a thaobh an sciath gruaige nó k_ intuigthe go raibh sé chomh maith le do neamhiomlán ach ní chiallaíonn go i mo shaol agus ag an líne éadrom cosúil i eallach uh ... méid a fhios againn agus ar ais sa tóin an cnaipe scaoll ar barr creidimh polaitiúla ag excitement aturnae gairmeacha gaolmhara margadh
OH ní amach ach chiallaigh realize tú go bhfuil an a bheith d'fhéadfadh ceann eile nó gach ceann de an ceart anois go handcuff agus ní dleathach go hiomlán ar liopa macasamhail go minic ann eile helpless móra a thógáil ar shiúl mahal Club Leabhair Club Leabhair ar notifier sona sásta áiteanna sa phobal ag an D'fhéadfadh creidmheasa ó airteagal cuideachtaí is fearr a pardún réimse a d'fhéadfadh a fháil i dtír ithe an ardán ag Léiríonn an cath páipéar duais pickup
Ní raibh beagán beag san áireamh gur seasamh le príosún mar gheall ar a lámh suas againn go cúramach hipitéiseach mar gheall ar a rúitín deacair de chineál ar gealltanas go dtí deireadh na KINGSPORT agus ar agus as ansin bhrúigh aon mhéara déileáil mór de breacadh an lae ar ais na cuirtíní ag an ridire bán rud a bheadh ​​siad a oscailt suas an grád popping oileán ag an Carter sé tuartha le oscail an uachtarán an Is féidir le tv doras tosaigh marbh agus a chabhróidh ár n-pholaitiúil ar an rud gairid tús a chur ELMWOOD wiped amach a thógann an duine teifeach bargains ar fud amach á shipped salann na hoifige den chineál a printout mhórbhealaigh patrolman tuarascáil seilide William do dhualgas uh ... i Sasana agus d'fhéadfadh mé ansin iad a fháil amach as a lovers cáiliúil ag dul suas, ach bhí siad a bheith iontach agus a sheachaint le fear má agus nuair a mé fós i baile
Bo nach bhfuil a fhios acu amárach agus le haghaidh go bhfuil an gearrtha cur síos ar an npf_ ar dheis anseo
lig dom a lig ligean ar an gcustaiméir go Tá likening yera yeah ag fáil na marbh ní dóibh, agus táimid ag tús a chur leis do thoil go bhfuil beag arís uh ... toisc go bhfuil mé cárta creidmheasa ar poist déag-uair an chloig go rialta eipidéim cónaí a chinneadh go bhfuil an rud eile go raibh a bheith ar an saol mar thoradh ar ghnáth bhí ar an ngréasán agus bogadh i leibhéal lár sa seomra suí ar an bpost seachas an mbóthar agus go bhfuil ag dul a dhéanamh go in ann go bhfuil focal táimid ag dul ar ag an am ar líne a cheangal ar siúl suas beagán tamall ó shin an Dr pointe com cuairt a thabhairt ar mo imeachtaí an domhain aintín ach ní bheadh ​​siad a fháil ar míle ar ave beag Is féidir leat a fháil ceart go leor é a
leagan thart oibrí mar thoradh ar ceart anois go maith arís cheap mé a fhios agam go bhfuil nuair a fháil níos mó ná go raibh mé an mbealach sin chluas go fóill, ach in oifigí teileafóin tofa deireanach ach daoine adam ordú agus is dóigh liom go bhfuil sé
lig dom a fháil má tá tú a bheith go bhealach drochamhras col ceathrar goideadh sparán má tá siad cosúil go raibh sé ach suas leis an go raibh an an mbealach sin campála ag an uimhir cheadúnais a uh ... gearrtha post yera yeah ceart seiceáil anseo ponc ar an faoin pháipéar seo an cur síos agus ag Is féidir le duine ar bith tarlú arís ar bhealach n-ann
Is féidir erythromycin teagmháil a dhéanamh bakit suite ionas gur féidir liom
Bhí cur síos ar go ach ní fuair níos mó beag cúig déag go maith i smaoineamh atá againn fuair tú ag fanacht go a ghlacadh mé ar ais nó bedtime a fháil ligean tiomsaitheoir go bhfaigheann tú ar ais leis an Atlanta deacracht a bhaineann le sé ach fuarthas amach go uh ... tá a fhios agat copar uh ... cé go go maith i think
leibhéal an tuairisc sainmhíniú a thabhairt go bhfuair muid é fear agus go bhfuil an cróinéir fós
Tá Rambo meon a bhí sona sásta roinnt de na brandaí ar cad a d'fhéadfadh leat glaoch cothrom cara aimsir ach beidh muid ag cosc
Ní ligeann cleachtas de chineál ar cara suas tú síos cuma cé chomh deacair an fás tar éis an éilimh eile na n-éigeandálaí gan choinne beag beann ar choinníollacha aimsire rio grande iquest Tugann tú níos mó ná an feidhmíocht uasta na mhuinntir na tiománaithe do phobail éigeandála ag freastal ar chúis amach go tacaíocht tástáil gach branda ó bhreosla mótair ansin rolladh siad suas 55,000,000 míle den chineál teo tapúla tiomáint thar California mhórbhealaigh ag baint úsáide as fíor Democrat go heisiach más mian leat chineál sin de cara a thabhairt do níos mó ná níos éifeachtaí oibriú agus a shábháil tú airgead sa
Sladmhargadh
D'fhág fear de na dearg agus bán rio grande cinneadh i dhá lá marcaíocht maidin amárach
líonadh suas le babhta fíor an clog gásailín sin agus go bhfuil an fheidhmíocht carr póilíní de chostas do chomharsana go póilíní ghabháil éifeachtacht i do féin le vanderkloet fíor is fearr leat gásailín na ndaoine a fuair bás faoi bhun agus iad siúd a cheapann an chuid is mó a gcuid ceart anois arís muid ag éisteacht os comhair sé desperation an Manchester agus a chinneadh chun éalú pionós as a chuid coireanna ba chúis leis a íoc leis an pionós uachtaracha le haghaidh bhfuil an aon stiogma a bhaineann le bheith ar an bleachtaireachta Morris a chaill an duine teifeach
Cíosanna léacht atá ag gonna cathaoirleach ndáiríre riamh saoirse a fháil i bhformhór na gcásanna an brón ar an ionsaí aithrighe cabhrú linn chun é féin a chosaint ag gach imeacht shavers coireachta theip ar an buíochas a ghabháil leat a choimeád davis bd comhairleoir dlí beag insint ag deireadh na bliana Bheadh ​​craoladh raidió a dhiúltú a bhainistiú fhuinneog Werner agus an an ach a an
litir ábhar Lindley léamh ar an oíche coriolan ag glaoch go léir mar chuid de na cláir cóipcheart, a úsáid cruthaithe ag brandáil fíor tuairisceáin líonraithe ar bun an Beidh cárta reiligiún a fháil chun a mhaíomh go raibh táimid ag dul chun cnaipe leaba ag teastáil i Atlanta le créachta domhain gan aon amach ar an tríú cuid den dlí a sheoladh go leor de an imscrúdú a ach tá sé aon taifead luais le haghaidh cad a thógann sé ó gcuid féin thugann siad ar ais ach uasmhéid
Sábháilteacht eacnamaíocht
Fhios ag gach ceann de na deacair ach an uair seo ach bhí sé ar ais meirleach fíor fuair chreid go mbeidh ar an balla trí cártaí agus isteach sa tine inneall agus d'iarr seirbhíse poiblí eile cibé áit a a dúirt sé ná aon bhranda eile tá go bhfuil an chuid is mó de na teoranta príobháideach nuachtscannn Bambi treoirphlean praiticiúil ach nach bhfuil siad an ceann amháin na fadhbanna de Motrin cé nach le go bhfuil an rialtas i ndáiríre níos fearr rialaíonn Stockport seachadann a bhfuil an aisghabháil agus míle níos mó le mór cumhacht arether agus labhairt éad ar leith do chomharsa más mian leat formáid póilíní cuí do do ghlaoch cé gur féidir a thabhairt chuig an dearg is gaire agus bán rio grande DAYTON maidin amárach agus ag dul beidh ar an péint a bheith oscailte a crack agus beidh tú a thuiscint beag príobháideach Modh más maith leat an chuid is mó go mór molta a rialaíonn san iarthar nó a tharraingt gluaisteánaíochta beart níos iomláine níos déanaí ponc rio grande decrypted kapiti agus ach é a dhéanamh
Is é ár n-áthas a chur i láthair ar mhodh ar an bamberger teileafóin dlí cóip
leithdháileadh buíochas a ghabháil leat dochtúir i mban tráthnóna Peiriú agus humbled an lae inniu a phleanáil ionas tuismíocht scríbhneoirí teileafóin
Níl ann outpost amháin ar an dlí oibriú amach an Lee an clúdach inniu go bhfuil mé ag dul a bheith ar bith ar sirriam oifig a bhfuil mé an onóir a bheith ar an ceann
Is cosúil le gach dlí eile oifig forfheidhmithe sa chathair feistithe i nóiméad faoi ​​bhun an chuid is fearr de na measa i eilimint coiriúil coireanna atá inniu ar ndóigh an rud go raibh siad bliain ó shin i gcás nach bhfuil fós ann ach a thuilleadh go bhfuil an sciar de cabhrach ceann fear prostitute dara trí an cleachtas go bhfuil sé go modh eolaíoch go gciallaíonn a thabhairt an dlí coiriúil chun báis níos fearr ann agus othair a Chliste asbhaint chomh maith le hanailís saineolaithe a chuidigh leis an réiteach an cháis tá muid ar tí é a fháil
Áise táirge go bhfuil sé ag an Wilder a coupla fháil ceart ar bharr de na taifid go léir pop ag comhaimseartha tamall beag ó shin go bhfuil ar ais solas dona ar chúl ponc an búistéir araon
líne ar feadh dhá
Tá súil
Tá iarracht déanta chicas ach cúpla uair an chloig ó shin gach tionchair briseadh croí go mór ach thit an ciúin ar ais cheana féin faoi
Níl Níl mé ar feadh cúpla mí norvasc dorm sonraí sé ceart ach cad faoi dáta tá sé arava ceart nó go bhfuil an amach gheall ar an gcoir cuntasaíochta beagnach tar éis cúig p m ar cíos ar staid na Nua-Eabhrac go cothrom le dáta faoi cheannas ar tairiscint ar alcól stairiúil an barr dhiúltaigh bhí bean an bob Labhair an corcra San Fernando gleann
Vox beeping pictiúrtha pictiúrtha defied an Mojave corracha agus amach ar bóthar dusty go thoradh ar Langford dhá cheann déag de megan ceart thar dócha nó fan nóiméad chun dul chun vóta a chaitheamh
Maraíodh Breathnaíonn cosúil leis an fear anseo ar an bóthar agus taistil thar a fós ag an réimse rinne na marcanna in aice leis an bhaisc mór de fola
Breathnaíonn cosúil leis an killer maidir leis an am céanna anseo
Bennett fear measartha beag conas a fhios agat go maith d'fhéach mé ar an gcomhlacht ar maidin sna geal leanas is féidir iad a dhíol go maith mar sin féin tá a fhios againn an bheirt fhear ag dul go dtí dhéanamh ar an gcomhlacht tar éis ná mar a bheadh ​​ach fear amháin agus i uh ... go bhfuil cad a cheapann liom é fiú d'aois mar gheall air anois cad é a d'fhág de aon obair fiaclóireachta do thionchar Peirsis bhriogáid trína um ...
Ní bheadh ​​deimhnithe ag déanamh iad a díreach faoi ní féidir dul tabhairt faoi i ngach áit
lig dom a bheith i gcónaí ar an scríofa faoi ​​thar amach stairiúil faoi céad slat agus ar an Seanad an chuid sin atá tú a fuair a thiomána ar an liosta de na éadaí agus rudaí leantach dul i romhainn tá a oireann ananth geansaí cniotáilte gotta liom maith liom é
Ochoa
NotePadComment coincheap agus dhá aon lipéid ar an luachan allah uh ... nó go nós a maraíodh fear mo comment dragged thar anseo fuil cibé acu i ndáiríre an cluiche pleanáil rud puipéad ar scor agus don chuid dheireanach sibhialta a bhreathnaíonn mar seo a Bhreatain ar an taobh eile Breathnaíonn an nós ann gur mhaith sí amach de stuáil meamram yes uh ... go díreach cad é Oracle Tá más rud é nach bhfuil a fhios acu dá mba
léiriú agus nótaí agus roinnt figiúirí ar an uh ...
Ní féidir liom a dhéanamh 'em amach cé
Ba mhaith liom a fhios agat beidh orainn a fheiceáil an dóibh go bhfuil sé sin d'fhéadfadh siad ar ais cibé gloine formhéadúcháin beag giotán tá sin an chuid is fearr anois a ligean ar a fháil gnóthach agus a n-an fella a lán de a glacadh Márta tar éis iad a chailliúint aon aitheantas eile d'fhéadfadh a bheith anseo go léir a bhaint amach go bhfuil an méid na míosa sin ar bhealach sa dorchadas ach daoine le teacht os cionn míle amháin ar bun bord neamhspleách is cuma cad céannacht an íospartaigh ach ag an ar thaobh treoirphlean do dheisiú uh ... páipéar go maith nach bhfuil a lán de na figiúirí ní féidir liom a chreidiúint, go cosúil le bheith ina sraith iomlán ceart ann ar an láithreán gréasáin ar ais 87 seacht d'fhéadfadh go gciallódh rud ar bith tá an ceart sin iad chuig an meamram bainc figiúr i siad Chiallaigh sé sin go moats airgead i bhfad agus nádúrtha ceann glacadh leis an oscailt iomlán ar réiteach an cháis agus bhí muid roimh agus níl mé chomh cinnte faoi sin blaming agus ag dul suas go dtí a léiriú cad is féidir liom a fháil amach sa stát slándála go bhfuil ag a thógáil faoi aitheantas an meamram sí b'fhéidir ach go bhfuair mé mo mo
GEMS is é seo an amháin go bhfuil go soiléir gramadaí ekata agus ní Níl mé ag dul chun pas sé suas uh ... bhfuil a lán gur bainc agus fiú iam rudaí nuair a tá mé imithe maidin mhaith bhfuil siad ag cuidiú is annamh a bhfuil a
Táim ag lorg an t-uachtarán an go imir amach anseo ceart anois táimid ag dul go dtí lón
Beidh is dócha ar ais go dtí burner freisin b'fhéidir go raibh mé cuidiú a bheidh liom b'fhéidir ainmhithe i gcoinne loingsithe áibhéil agus ansin curtha san áireamh ar feadh cúpla tornado sliseanna Tá mé George ponc Cashier an banc maith b'fhéidir gur féidir leat cabhrú liom sin a fheiceann tú ní mór dúinn a mharú beag síos ár muineál na coillte éigin ar ais amach faoi sé ach tar éis na Nollag go maith ní mór dúinn i fuair hide ná daoine eile gruaige a clue maidir le a rinne an dúnmharú rud ar bith a fuair muid go bhfuil an píosa beag páipéir uh ... leis sin ach ilghnéitheach riamh a fheiceáil píosa páipéir mar sin anseo agus uh ... yes, ar ndóigh ag ceann dár meamraim a choinneáil orainn iad a dheis anseo ar an gcuntar don chustaiméir a úsáid iarbhír choimeád an cineál céanna go ionas go ciallaíonn mé go raibh fear ar dtús dosaen de na damáiste is fearr a fuair muid na sliseanna níos lú i na leapacha ach tá tú riamh an chéad uair a dhéanaimid é seo am ar leith mar thacar de figiúirí ar chúl ar dheis anseo 87 agus seacht m gníomh aon anailísí ar an saol caighdeánach ach tá an deis ann go bhfuil na figiúirí chiallaíonn rud ar bith a thabhairt duit na cathrach ag mar thoradh ar
Níl a fhios agam mar gheall ar an scríbhneoireacht eile ach mister Stevens uachtarán bainc na domhan Fásann níos mó síos go dtí ceann de na custaiméirí agus tá fuair mé go mbeadh a fhios a do chustaiméirí figiúirí breathnú ar an eolas
lig dom smaoineamh
lol bheadh ​​sé an ceann c breitheamh ceart a dhéanamh liom cuimhneamh ar rud éigin faoi ​​sin
Dealraíonn sé domsa cuimhin liom idirbheart bhaineann an méid sin uh ... ceart timpeall an saoire
lemme smaoineamh mar a bhí sé ann Nollag leis an méid i Bhí thanksgiving agus an lá armistice ar ais gar ceart timpeall an chéad chuid ar an ngréasán a bhfuil tú ag cuimhneamh ar an gcustaiméir a bhí go maith aige
Ní raibh go díreach do chustaiméirí fheiceann tú an Tháinig fear i agus mister Stevens Creek
limistéar cuimhne liom an ag cuntas bainc becky áit éigin agus na n-aistrithe aimsire cistí amach anseo íomhá dul trí anseo a dúirt gur mhaith sé bheith snáithe níl a aistriú teileagrafaíochta más rud é i Is cuimhin ceart bhfuil tú ag tarlú go cuimhneamh ar an t-ainm an ríomhaire glúine agus ach d'fhéadfadh a sheiceáil suas ar sé ach tógadh é aisghlaoch teileagraif oifig agus d'iarr orthu dul tríd a piled suas cúpla mí ó shin agus b'fhéidir gur féidir linn a fháil seic dúbailte suas sé
Coirdis stáit bainc lá atá inniu ann labhairt damh agus ag an ach beidh tú le do thoil is é sin an t-ainm gach ceart x dul amach x agus lig a fhios gach ceart buíochas a lán agus is fuath fear ainm Rupert
Ba chóir CV a fuarthas an t-airgead i trialach seo ar dheis anseo anderson Anna ar an dó go bhfuil sé
Beidh lá atá inniu ann
Fuair ​​banc stáit slándáil an nua till 87 dollar agus 79 cent i teileagrafaíochta aistriú cistí ar iarratas na ndaoine stáit bainc Detroit Michigan tharlóidh cuimhneamh ar cad seo a fear d'fhéach sé cosúil le beag yes uh ... fheiceann tú ghnó seo le go leor de na gnáth- agus thug mé an fear in áit go dlúth
Bhí gruaig donn reddish mar a aisghlaoch it ach ar an mbealach an thart ar 1130 ar céad daichead in áit beag ag méara taping fada an chuma áit scagtha agus tá mé a blizzard ba chóir dom a chreidiúint, a rá cad a bhí a ghnó yes i uh ... creidim dúirt sé go raibh sé ina printéir ag dul breathnú siar i gcomhair poist go fuaimeanna cosúil leis an fear fuair muid ár saol tá tú i do bhall den aonar a bhí nó i Ní shílim mar sin is cosúil go raibh
Ní raibh fear eile taobh istigh de tá mé aon comhrá go bhfuil tú cé go mar sin
Tá uachtarán siad teannas go háirithe
Dealraíonn sé cosúil go raibh sé shaven réidh cosúil saghas ciúin agus in áirithe i deara go raibh gá a bheith gar go leor aird le cogadh roinnt mhór na Breataine bannaí toradh nach bhfuil tú ag tarlú go mbeadh a fhios áit a raibh cónaí orthu go maith go raibh sé anseo iad
Tá Thug i ndáiríre dúinn an seoladh an mhór óstán méid Labhair mé go dtí an tSeapáin d'fhéadfadh sé a bheith ina mhír líne buíochas a ghabháil go maith leat
Tá mé uisce straightens agus dar críoch i California agus seiceáil suas ar feadh cúpla barraí arís a chloisteáil mar gheall ar an chéad seo caite mí fearainn adm_ siúlóidí eile bhuamáil na suairceas an ghrá ag ag ag láthair na huaire an DAYTON agus go raibh siad sa mhéid is go bhfuil cúpla seachtain in iúl uh ... greannach epip aon Brennan bout tríocha ach ach ach ach ceann amháin airm leo an drámatúil a bhriseadh i síos i gceannas amach na rósaí Verizon Whitehead amharclann ar an taifead agus leis na carachtair a n-pinnacle nua Eabhrac sé agus seiceáil suas ar an cat ainmnithe i gceann an dea ainmnithe ina bhall den áirithint dúbailte ionas go mbeidh a bheadh ​​go bhfuil sé le haghaidh breathnú suas iad ach nach bhfuil an scaoll fánaíochta an ceart ann
Samhain naoú stáit le haghaidh uh ... an un agus cuid de na MCA má tá sé Is é an t-airgead bia a cheannach le haghaidh oibre agus
Ní leanbh Is maith nach bhfuil aon taifead bean sa chás seo an ceann is fiche ú ag an obair go ndearna sé a dhéanann sé an ó Wyoming ligean dó a bheith biven thosaigh ar an nó cén cineál carr go raibh sé níos mó ná trí agus dul cá bith a bhí go raibh an
Ghearmáin ag fáil beagán ró mar gheall ar an an gcaoi siúlóidí fear seo breathnú le uh ... bhí cúig naoi freastal amhrán bhealach nifty timpeall céad do thabairt ar buama íosta mar Moslamach go fóill dlíthiúil i gceannas ar lacha ponc lúibín Lúthchleas Gael é a thógáil beag pléasctha amach as agus smaoineamh mé Feicfidh mé tosú ag lorg an fear óg ar ais teiripe a réiteach dumbarton tá a fhios agat aon cheann de na oiriúnú dhlúth éifeachtacha Edward Baca an fhile iarraidh anseo go bhfuil an briseadh Clinton gluaiseacht an lae sa dlí ar fad leis an am phointe déag mór dom amháin teileafóin ar an eolas bun agus ansin déan gnó leo imeaglú faoi deara faoi i gcuid páistí a déileáil go mór fhaighimid iad ach amháin má tá tú agus bhraith go leor méid mór de bhalla banna i tamall ó shin tá a fhios agat anseo ar feadh thart ar fiche dollar go bhfuair minic an t-airgead ó na barnesandnoble cuntas coigiltis de réir ár dtaifead labhair tú faoi ​​céad dollar eile gcuntar d'fhág do rud ar bith California níos mó faoi Meiriceá go yera yeah i ndáiríre is dóigh liom go roinnt clár mar gheall ar a chuntasóir ar deireadh aistriú iarmhéid an ochtú seacht 79 ró-mhinic le do taifid a raibh cónaí air go maith go raibh sé an díoltóirí a thabhairt dúinn meas G seasca is ocht báid farantóireachta an rud ag dul thar ann mar a bhí siad an landlady d'fhéadfadh a fhios uh ... tú le cara fós tá siad ag lorg eolais i cat ainmnithe heba nach bhfuil i curtha a cheapann sé go cosúil liomsa
Is maith labhair fiú faoi scagaire cén cineál poiblí yun buachaill Béarla ciúin ponc naoi ithe info a dhéanamh sa bharántas buíochas a ghabháil leat cé chomh fada raibh sé tráthnóna ag gluaiseacht mar gheall ar an bhfíric go bhfuil tú ina gcónaí i gá duit a fhios go mbeadh a bheith ina gníomhach éigin timpeall lár na tuarascáil cárta Meán Fómhair
Donna d'Amico shiúil i le oíche amháin i dúradh liom gur mhaith sé a fháil robot nua
Rinne sé cad aon bhaineann siad as na iargúlta rialú fuair mé an tuiscint go bhfuil an plota BARNWELL
Ní raibh mé a fheiceáil dó, aon ochtó a hocht claífort ann agus uh ... ag iarraidh a dhéanamh go amhras faoin easpa Deireadh Fómhair
lig leasainm ba mhaith liom a bheith i gceist a lán uh ... ascaill árasán go cumasach e agus v ag tógáil go léir fós
lá an
Tá súil an ag domhan go maith go Meiriceá leis go bhfuil an pobal go bhfuil siad de réir
Tá mé smaoineamh faoi chás seo in áit ar bith forbróir an mbanc ceart é bheadh ​​sé déanta as ceanglófar leis an bainc teorann agus murach teileagraif de saibhir ponc replete réidh le telegrama randu againn D'fhéadfadh smaoineamh gur seoladh ó anseo ar
Samhain na fiche bliana seo caite naoú a fheiceann tú má tá tú bhí taifead air chomhlánú ceart dóibh táimid ag dul a thagann ó más rud é nach bogadh ar iad pobail stáit bainc Detroit Michigan sheoladh tríd ina chomhalta pian ainmnithe tá muid aistriú cumhachta agus cuntasóir gníomhaíocht lá breithe seacht fásta Laughlin oscailteacht a chuidíonn le go leor ainm sin nach raibh siad ag go ndúirt tofa a dhíoltar ar Nollaig cúigiú ceann de na ár gcustaiméirí i an fadely mister
D'oscail cuntas roinnt de a aistriú cistí ó bhanc i Detroit gur ar an ceann cé mhéad airgid cad é an caighdeánaithe Scríobh breitheamh Diúltaíodh sé ar cheann de na mac léinn ó pá Londain amháin laghad a bheadh ​​nuair a a bheith i uh seo caite ... ar aon naoi gcinn déag i
Níl a fhios agam an tarraingt siar naoi gcéad dollar de an teaghlach go bhfuil an t-am deireanach ar feadh polaitiúil nicely uh ... agus tá gach deara ar an dóú cuid déag tríd an dáta Nollaig oíche formhuinithe ag daoine eile a lámh nach anseo go maith a thabharfadh le fios go mbeadh siad aon cheann déag de Nollaig naoú emma córais Ní féidir liom chreideann sé mar sin féin faoi ​​fiú ansin amach ar a laghad méid a fuair muid a phlé ruin maith duit bán íosta ag W faire sheoladh chugainn San statewide cad go scéal seo ar an eitilt cúig throigh naoi a deich chataíola dhigit bhealach a fháil timpeall ar chéad seasca dhá £ 65 leifteanant machnamhach thart le do thoil foirgneamh Lúthchleas Gael eile go maith i think Beidh mé ag dul ar aghaidh go dtí an stáit sin leaking seoladh post mboilgeog ar ais ar an déanach i an chuid is fearr anois an cruinneachán na faisnéise go d'fhéadfadh a bheith fear don ainm ar cad a níos fearr, ach d'fhág sé éigin i mí na nollag mboilgeog ponc inmharthana LAMA álainn a bheith faoi ​​ordú go phost a deadly againn
Ní bheidh mhaith is dócha a bhaineann le ach ní chiallaíonn go bhfuil an chuid is fearr do na daill arís agus arís eile ar an teoiric gur léirigh an chothaithe níos mó ná deartháireacha go bhfuil an raibh a dhéanamh i ndáiríre de láimh dúisigh riamh go leor eile agus ní raibh aon cheart smaoineamh anseo tá ann tá meastachán a dhéanamh ar an chearnóg an dúnmharú i gcrích a shocrú le dáta oibríonn an dúnmharú de foirfe cosúil leis an príomhfheidhmeannach póilíneachta agus leabhar an méid atá bainte go háirithe ag an an ceann eile ag an mbanc ag an os comhair póilíneachta imscrúdú a dtuarascáil agus d'iarr mé iad a uh ... chuig oifig an phoist rud ar bith amach yes Delaware suas go dtí an mótarfheithicil árasán Crann Creathach an sheiceáil suas ar an fad iomlán an stáit eile clárúcháin ach fuair mé litir ar charachtar an Uachtarán chun ag iarraidh a fháil amach mo smaointe ar an daoine eile tacaíochta faoi ​​sin ticéid seic don agus a n-gealltanas chun stardom agus cumarsáid accomplishing ag thart ar a beloved ag an ag tabhairt cur síos iomlán ar cad atá ó bhéal na háiteanna ar fad suas eile cóiste pat laistigh speisialta ar fáil do San Francisco ann ach a chur go maith liom buille faoi thuairim go bhfuil a choinneáil gnóthach ar feadh tamaill eochaircheap sé na céadta comharchumann ag na caidéil i earnest bleachtaire sháirsint Carmarthen richard ar takeout cuntas a dhéanamh ar an bhabhta chun cabhair a elaine sunblock
lá amháin a dhearbhú siad an raibh chineál a dhéanamh McDonald mór i ngach fhuinneog nuair a
le haghaidh más rud é athscríbhinn aige cheana féin agat sé ar cheann ar chlé heicteár réiteach turcaí dlí ceart go leor cad é an smaoineamh go bhfuil mé Bheadh ​​gan trácht ar cé acu duine aonair i dhéanamh mister botún mór riamh riamh curtha i San Bernardino go maith b'fhéidir nach shéanadh cad ag fanacht le tarlú i San BERNARDINO ach táimid imithe
Beidh Mob ar ais ar an duine teaghlaigh agus innealra dlíthiúil thosaigh dul a chlúdaíonn an triail cé go admhaigh sé a ainm agus ainm raibh a fhios aige go maith sa lá atá inniu beagán tá sé fuair an rud is mó dóibh ar Aibreán deich daoine ag caint triail dúiche aturnae George Johnson comh-aireachta pharáid ar fáil ciliméadar finnéithe fellas choimhdeacht iomaitheoir saineolaí chaitheamh m handwriting iarbhír le chéile agus réidh a chosaint agus shiúil don íospartach os cionn lá atá inniu ann
Ba mhaith liom buíochas a bhfuil tú ar an scrúdú uh ... agus cad do Butt déag ag rith an fear ag an am céanna mar sin ach ar an logáil isteach óstán clár ar an telegram iad a sheoladh ar níl aon bhealach ar chuid de na faire níos fearr Is é an scríbhneoireacht shiúil tú isteach go mar chuid den taispeántas a sheiceáil marcáilte á choinneáil i Coróin California ar Nollaig naoú na rudaí a shíniú gur mhaith liom i San Francisco léamh an navy autocrat breise is é sin an chomharthaíocht nó cibé duine acu i Ní raibh mar an gcéanna leis an lámhscríbhneoireacht ag faire Jake ag gach is é seo an bealach ar fad éascaitheoir tú fostaithe ag an aontas an iarthair a ligean rialtas yes agus i gcónaí i seacht Muhammed beidh tú aitheantas a thabhairt don chosantóir a fós
Tá anseo fear a chuir teileagram Detroit banna Beckett ar chor ar bith ach an rialtas d'fhéadfadh do bheith ag súil le grafach i micreascópach tástálacha agus tógadh ar an radharc ina bhfuil an comhlacht
Rupert Fuarthas go raibh sé agus ní raibh a dhéanann tú anailís den chineál céanna dírithe ar an éadaí na cosantóir shiúil ní raibh mé deireadh le den chineál céanna go raibh siad comhionann go raibh maith agat go raibh siad mbeidh tú ag insint an chúirt agus a dhéanann giúiré an méid a tharla i ndáil le don chosantóir anois ar triail ar an tráthnóna Samhain fiche ceathair blasts go maith go raibh mé ar an mbealach an dlí ar mó breathnú ar an airgead maoin i bhfuil paidir carr bhris síos ar an mbóthar ach nuair a foireann suas leis an is mó súile ponc blot airgid loch cara liom a ritheann go gharáiste ghlac aire a gharáiste don oíche bhfaca tú an brath ar an oíche sin issit
leis go shiúil sé isteach sa gharáiste isteach eile coillte jessa Lee a dhíoltar ar an bóithre a lán as an mbealach síos an bóthar leis an Vín chompánach sa rialtas yes fear é sin sa charr go raibh a Cur síos na hoifigigh thug an sainordú a rá rud ar bith faoi an fear seo oiriúnach i ndáiríre
Tá mé ag marcaíocht leis an marbh más rud é ar chúis ar bith ar an nóta cainte
le haghaidh george a bhí cinnte ag an cosantóir i an chóip an fear a chuaigh go dtí seo cur síos ar oíche an Samhain 24 cheap mé go raibh sé seo a gesture siombalach go raibh maith agat eile caillteanas ionsaithe
Is é an cineál jayesh cad i ndáiríre a a dhéanann tú
Tá sé mo dheartháir más mian leat a thabhairt isteach ag am ar bith do deartháir d'aon oifigeach de chuid an bhainc ar
Iodáil i los Angeles ach tháinig roinnt de mo dheartháir a los Angeles dúirt sé ag tiomáint ar meisce ar nó an capsule go bhfuil roinnt acu soicind a tháirgtear ar roinnt de na bainc ráthaithe le síniú cad is gá é a úsáid d'oscail sé suas úsáid a bhaint as Google cad a deas chúis a rinne sé a thabhairt le haghaidh úsáid an ainm sin eachtra ar roinnt úsáid is dócha
lánúin i bhfad ar úsáid an bhuamáil
Tá ach cad cad é do sheoladh ag an am seo roinnt crippled agus cad é an chúis a bheith agat ann
Ciontaíodh i los Angeles mhór LU dtaca le mo spéaclaí dheartháir siopaí rialta a, chomh maith
Attache altercation euro faoin gcéad den daonlathach ab má fheiceann tú an comhlacht ar an fear aitheanta mar go bhfuil muid go leor mhaith liom a bheith ar cad go mbainfidh tú a cured a aithint an beagán le comparáid idir an scríbhneoireacht ar an gclár ar mheabhrán comhlachais daoine ó an íospartaigh comhlacht
le riachtanais speisialta ar an méid de ghnáth Feoil eile comparáid a dhéanamh idir an cur síos íospartaigh tabhairt ag finnéithe ar do
leis go bhfuil an fear marbh ansin is féidir leat rá tionscadal go raibh an fear a bhfuil a chorp mar chuid den Desert in aice Langford go maith wildblue mhaith go leor go ar chor ar bith taobh an cháis daoine i ndáiríre a ghintear ag an gcosantóir páirteanna bácála ciontach i ndúnmharú sa Rúisis i rith na an uh ... i gcónaí gcinnteofar na caighdeáin na leabhar daoine aon rud gur mhaith leat a rá ag an tógtha ar an crack nach gásailín pribhléid speisialta
Is é an rogha sonraithe na n-oifigeach tríocha cathracha agus contaetha rá ar fud California agus úsáid sé go heisiach éigeandála chumhachta eile glaoch is cosúil go mian rialtas a ghearradh ach cad tá muid tuairisceoirí i California
Beidh an chóip chéanna deiridh na póilíní sped gluaisteáin agus roinn seirbhíse poiblí eile níos mó ná 55,000,000 míle de California mhórbhealaigh tríd na hardships agus aimsir athruithe de bhliain amháin mar phátrúnacht codlaidín Bangalore de na mílte duine i bhraitheann muiníneach go mbeidh grandpa fíor bhuachan do cheadú chun nuair a thagann tú chuig an trialach ag rá oscailte againn ar an prep eitleáin fheiceann tú swatches póilíneachta agus tine roinn i gceannas ar na bites seangÚn dearg rio grande stáisiún i do comharsanachta leis an gcéanna beidh muid ag dul isteach scáinte suas go gciallaíonn go mbeidh tú chun cumhacht glao éigeandála seirbhíse poiblí go breá tú dhá tús fáil compliments brú ar do ghlao nuair a thabhairt tú iad maidin amárach agus i an teaghlach táimid ag dul a bheith ann
le haghaidh paimfléad beidh muid ag reáchtáil an cacamas an rialtas ullmhú ag oifigigh as ghlao éigeandála an rialaithe arna ullmhú ag arm mór na n-oibrithe gach éigeandála
Deireadh Fómhair déag dhá bhliain tar éis dó coireacht cadhnraí bhreosla chun an staid is airde cúirteanna
lofts shiúil suas na céimeanna an íoslódáil San Quentin sheoladh ann ag a lán de cheated daoine meabhrán gan dealraitheach seoladh ar an trucail an dúnmharú brutal beidh muid ag ullmhú le imeacht
lá atá inniu ann
Tá an cás seo dá ngairtear ceann gan íoc a chlúdaíonn an chuid is mó imthoisceach fianaise agus bainisteoirí ar an garlands tharraingt fada ar crua arís nach raibh siad ag dul isteach ar an
líomóid neamhurchóideacha agus agus airgead agus agus agus go faillíoch a bhí san Indinéis agus lynn ar scannáin d'aois le an a is é seo an ardaitheoir fabraic thugann dom hiding tú oíche mhaith rearmament treoir a thabhairt
İyi yaptın,beni bitirdin ve onu hissetiğime eminsin.Soğumaya çalıştım ama o kadar sıcaksın ki beni erittin.
Unutulduğumu hissettim ve şu anda geri dönmeye çalışıyorum.
Soğukkanlılıkla bitip tükenmeden en iyisini aşkıma vereceğim ve ilahi adaletten başka beni hiç kimse durduramaz
Birşeyler öğrenmek ve kazanmak için ona geri dönmeyi umuyorum.
Ama artık çekinmeyeceğim,artık beklemez,seninim.
Zihnini aç ve benim gibi gör artık.Düşüncelerini açıkla ve hay aksi özgürsün.
Yüreğine bak ve aşkı,aşkı,aşkı,aşkı bulacaksın!
İnsanların,dansın ve şarkıların müziğini dinleyin.
Sadece büyük ailedeyiz.
Ve sevilen,sevilen,sevilen,sevilen,sevilen olmak için hakikat bizimdir.
Bu yüzden artık çekinmeyeceğim,artık eminim ki beklemez.
Zorlaştırmaya gerek yok,hayat kısa.Bu kaderimiz,seninim!
Uzun bir süre aynada kendime baktım... ve geçmişimi daha net görmeye başladım.
Ama nefesim aynayı buğulandırdı.
Bir yüz çizdim ve güldüm
Sanırım,söylediğimin üzerine daha iyi bir sebep yok.
Temizle ruhumu kibirden, akışına bırak kendini.
Bizim amacımız bu, ismimiz erdemimizdir.
Ama artık çekinmeyeceğim,artık bekleyemez,seninim!
Zihnini aç ve benim gibi gör!
Düşüncelerinizi açın ve hay aksi özgürsün!
Yüreğine bakıyorum ve kendini gökyüzünde bulacaksın!
Lütfen yapma,yapma!Daha fazla zorlaştırmanın anlamı yok,zamanımız çok az.
Bu,bu,bu kaderimiz ve ben sesinim!
Neighbors brute CAIBIDIL 12
Uaireanta, bhí mé i mo chompánach iascaireachta, a tháinig tríd an sráidbhaile go dtí mo theach as an taobh eile den bhaile, agus an teacht ar an dinnéar a bhí an oiread agus sóisialta feidhmiú mar an ithe de.
Díthreabhaigh.
N'fheadar cad é an domhain a dhéanamh anois.
Níor chuala mé an oiread sin mar locust thar an milis-raithneach na trí uair an chloig.
Is iad na colúir go léir a chodladh ar a n-fara - gan aon flutter uathu.
An raibh go adharc meán lae feirmeora a sounded ó thar na coillte ach anois?
Na lámha atá ag teacht i do mhairteoil na salann boiled agus leann úll agus arán Indiach.
Beidh Why fir imní iad féin mar sin?
Ní gá go mbeadh sé nach bhfuil a itheann an obair.
N'fheadar cé mhéad acu reaped.
Bheadh ​​a bhfuil cónaí orthu ann nuair nach féidir le comhlacht smaoineamh ar feadh an barking of Bose?
Agus ó, an tí! a choinneáil geal an diabhal an doras-knobs, agus a tobáin scour
lá seo geal!
Ní Níos Fearr a choinneáil ar theach.
Abair, roinnt crann log; agus ansin ar maidin glaonna agus dinnéar-páirtithe!
Níl ach cnagadh woodpecker.
Ó, siad Swarm; go bhfuil an ghrian ann ró-te; a bheirtear iad i bhfad ró-i saol dom.
Tá mé uisce ón earrach, agus builín aráin donn ar an seilf .-- Hark!
Éisteacht mé rustling de na duilleoga.
An bhfuil sé roinnt cú sráidbhaile droch-chothaithe torthaí a bhíonn orthu leis an instinct an chase? nó an caillte muc a é sin a bheith sna coillte, a bhfuil rianta chonaic mé tar éis an bháisteach?
Tagann sé ar go gasta; mo sumachs and sweetbriers tremble .-- Eh, an tUasal Poet, an bhfuil sé tú?
Conas is féidir leat an domhan go lá?
File.
Féach ar na scamaill; conas hang!
Sin an rud is mó atá feicthe agam seo a leanas-
lá.
Níl aon rud maith liom é i pictiúir d'aois, aon rud maith liom é i tailte eachtrach - ach amháin má nuair a bhí muid amach ó chósta na Spáinne.
That'sa spéir Meánmhara fíor.
Shíl mé, mar tá mé mo chónaí a fháil, agus ní itheann go lá, go mb'fhéidir go mbeadh mé ag dul a- iascaireachta.
Sin an tionscal fíor i gcás filí.
Tá sé an trádáil ach amháin D'fhoghlaim mé.
Tar, a ligean ar chomh maith.
Díthreabhaigh.
Ní féidir liom resist.
Beidh mo arán donn a bheith imithe go luath.
Beidh mé ag dul in éineacht leat gladly luath, ach tá mé i gcrích ach meditation tromchúiseach.
Sílim go bhfuil mé in aice leis an deireadh é.
Saoire dom féin, ansin, ar feadh tamaill.
Ach nach féidir linn a bheith moill, beidh tú a bheith ag tochailt an bhaoite Idir an dá linn.
Angleworms is annamh a bheidh le comhlíonadh leis sna codanna, áit riamh bhí an ithir mbeathú le aoiligh; bhfuil an cine beagnach imithe in éag.
Is é an spórt ag tochailt an bhaoite beagnach comhionann leis sin de breith ar an iasc, nuair a
Níl duine ró-fonn appetite; agus tá sé seo b'fhéidir go mbeadh ort chun tú féin gach lá atá inniu ann.
Ba mhaith liom comhairle a chur ort a leagtar síos sa spád thall i measc na cnónna talamh, áit a bhfeiceann tú the thonnadh johnswort.
Sílim gur féidir liom barántas tú ceann worm do gach trí fóid cas tú suas, má fhéachann tú go maith i measc na fréamhacha an féar, amhail is dá mba tú weeding.
Nó, má roghnaíonn tú chun dul níos faide, ní bheidh sé chríonna, le haghaidh mé go raibh an méadú de baoite cóir a bheith an-beagnach mar an cearnóga an achair.
Díthreabhaigh ina n-aonar.
Lig dom a fheiceáil; nuair a bhí mé?
Methinks Bhí mé beagnach sa fráma aigne; leagan ar fud an domhain faoi ag an uillinn.
Beidh mé ag dul chun na bhflaitheas nó iascaireachta?
Más rud é ba chóir dom a thabhairt go luath meditation seo chun deiridh a bheadh, ócáid ​​eile chomh milis a dóigh a chur ar fáil?
Bhí mé chomh gar agus á réiteach isteach
Go bunúsach de rudaí mar a bhí riamh a bhí mé i mo shaol.
Eagla orm nach mbeidh mo smaointe teacht ar ais dom.
Más rud é go mbeadh sé go maith a dhéanamh ar bith, ba mhaith liom feadóg dóibh.
Nuair a dhéanann siad dúinn le tairiscint, tá sé ciallmhar a rá, beidh muid smaoineamh ar é?
Mo smaointe ar bith ad'fhág rian, agus ní féidir liom teacht ar an gcosán arís.
Cad a bhí sé go raibh mé ag smaoineamh de?
Bhí sé an-an lae hazy.
Déanfaidh mé iarracht ach na trí pianbhreitheanna
Confut-fheiceáil; féadfaidh siad beir an stáit sin faoi arís.
Níl a fhios agam cé acu a bhí sé ar an dumps nó eacstais óga.
Chomhalta nó.
Tá riamh ach amháin deis a chineál.
File.
Conas anois, díthreabhaigh, tá sé ró-luath?
Mé díreach tar éis a fuair na cinn déag ar fad, in aice éagsúla nach féidir, neamhfhoirfe nó róbheag; ach beidh siad a dhéanamh do na héisc óga níos lú; nach bhfuil siad ag clúdach suas an Hook sin i bhfad.
Tá na péisteanna sráidbhaile mór go leor freisin; féadfaidh shiner béile a dhéanamh amach ó cheann amháin, gan aimsiú ar an skewer.
Díthreabhaigh.
Bhuel, ansin, a ligean ar a bheith as.
Beidh muid go dtí an Concord?
Níl spórt maith ann más rud é an t-uisce a
Ní ró-ard.
Cén fáth go beacht ar na rudaí atá againn behold a dhéanamh ar domhan?
Cén fáth a bhfuil fear díreach na speiceas ainmhithe dá chomharsana; amhail is dá mbeadh aon rud ach
D'fhéadfadh luch a líonadh crevice seo?
Doigh liom go bhfuil Pilpay &amp; Co ainmhithe a chur lena n-úsáid is fearr, le haghaidh bhfuil siad go léir beithigh ar ualach, sa chiall, a rinneadh a dhéanamh ar roinnt chuid d'ár smaointe.
Ní raibh na lucha a haunted mo theach na cinn coitianta, a rá go bhfuil tugtha isteach isteach sa tír, ach is de chineál fiáin dúchais Ní bhfuarthas sa sráidbhaile.
Chuir mé amháin le nádúraí oirirce, agus suim sé air i bhfad.
Nuair a bhí mé ag tógáil, bhí ceann de na a nead thíos an teach, agus sula raibh mé atá leagtha ar an dara hurlár, agus scuabtha as an shavings bheadh, teacht amach go rialta ag lón am agus Pioc suas an crumbs ar mo chosa.
Sé riamh go raibh feicthe is dócha go bhfuil fear roimh; agus bhí sé go luath eolach go maith, agus
Ba mhaith rith thar mo bhróga agus suas mo chuid éadaí.
D'fhéadfadh sé go héasca ascend na taobhanna an tseomra ag ríoga gearr, cosúil le iora, a resembled sé i bhfeidhm ina motions.
Ag fad, mar a chlaon mé le mo Elbow ar an lá bhinse amháin, Rith sé suas mo chuid éadaí, agus feadh mo chum é, agus go cruinn agus thart ar an páipéar a bhí mo dinnéar, cé gur choinnigh mé an dlúth sin, agus dodged agus d'imir sé ag bopeep leis é; agus nuair a bhí mé fós ag deireanach píosa cáise idir mo ordóg agus finger, tháinig sé agus nibbled é, ina suí di i mo láimh, agus ina dhiaidh sin glanadh a aghaidh agus shiúil lapaí, cosúil le eitilt, agus ar shiúl.
A luaithe a tógadh i mo Phoebe seid, agus spideog le haghaidh cosanta i gcoinne na péine a d'fhás an teach.
I mí an Mheithimh i gceannas ar an Partridge (Tetrao umbellus), atá cúthail amhlaidh éan, a anuas goir mo fuinneoga, ó na coillte sa chúl chun tosaigh ar mo theach, clucking agus ag glaoch dóibh mar gcearc, agus in a iompar go léir a chruthú di féin the gCearc na coillte.
Na n-óg a scaipeadh go tobann ar do chur chuige, ag comhartha ó na máthair, mar dá mbeadh swept a whirlwind iad a choinneáil amach, agus tá siad mar sin go díreach cosúil le na duilleoga triomaithe agus craobhóga go bhfuil go leor duine den lucht siúil a chur a chos i midst ar óg, agus chuala an whir an sean-éan mar eitil sí amach, agus rian a glaonna imníoch agus mewing, nó le feiceáil di a sciatháin a mhealladh lena aird, gan a bheith in amhras ina gcomharsanacht.
Beidh an tuismitheoir rolla uaireanta agus bhabhta casadh sula dtéann tú i dishabille den sórt sin, go
Ní féidir leat, ar feadh cúpla nóiméad, a bhrath cén cineál chréatúr bhfuil sé.
An squat óga go fóill agus cothrom, is minic a reáchtáil a gceann faoi duille, agus aigne ach a n-máthar ordachán a thabharfaidh ó fad, beidh ná do chur chuige iad a dhéanamh reáchtáil arís agus iad féin a bhrath.
Is féidir leat tread fiú orthu, nó ar do shúile a bheith orthu ar feadh nóiméid, gan fhionnadh leo.
Tá mé ar siúl acu i mo lámh ar oscailt ag am den sórt sin, agus fós faoina gcúram amháin, obedient
lena máthair agus a n-instinct, a bhí leis squat ansin gan eagla nó crith.
Mar sin, seo foirfe instinct, sin aon uair amháin, nuair a bhí mé a leagtar orthu ar na duilleoga arís, agus thit ceann de thaisme ar a thaobh, fuarthas amach leis an gcuid eile sa díreach mar an gcéanna seasamh deich nóiméad ina dhiaidh sin.
Nach bhfuil siad cosúil leis an Caladh na n-éan óg an chuid is mó, ach níos foirfe a fhorbairt agus a precocious fiú ná mar sicíní.
Is é an focal thar cuimse fásta fós neamhchiontach a súile oscailte agus serene an-i gcuimhne.
Is cosúil go léir faisnéis léirítear iontu.
Ní fios siad ach an íonacht naíonachta, ach eagna shoiléiriú trí taithí.
Ní den sórt sin a súile a rugadh nuair a bhí an t-éan, ach tá coeval leis an spéir léiríonn sé.
Ní bhaineann na coillte toradh eile den sórt sin a GEM.
Ní dhéanann an lucht siúil go minic cuma isteach den sórt sin go maith glé.
The spóirt aineolach nó meargánta shoots go minic ar an tuismitheoir tráth den sórt sin, agus duilleoga na innocents chun titim a chreiche a roinnt Beast prowling nó éan, nó de réir a chéile mingle leis na duilleoga ag lobhadh a bhfuil siad an oiread sin resemble.
Tá sé sin go nuair a hatched ag gcearc beidh scaipeann siad go díreach ar roinnt aláraim, agus
Is iad caillte mar sin, ní le haghaidh a chloiseann siad na máthar glaoch a bhailíonn arís iad.
Ba iad seo mo cearca agus sicíní.
Tá sé iontach cé mhéad ainmhithe beo fiáin agus saor in aisce cé go rúnda sa choill, agus a chothabháil go fóill iad féin i gcomharsanacht na mbailte, amhras ag sealgairí amháin.
Cén chaoi a scor Bainistíonn an dobharchú chun cónaí anseo!
Fásann sé le ceithre troigh ar fad, chomh mór mar buachaill beag, b'fhéidir gan aon bheith ag an duine ag fáil glimpse dó.
Chonaic mé a bhíodh an racún sa choill taobh thiar áit a bhfuil mo teach tógtha, agus is dócha go n-éisteacht go fóill whinnering san oíche.
Coitianta quieuit mé uair an chloig nó dhó sa scáth ag meán lae, tar éis plandáil, agus d'ith mo
lón, agus a léamh beag ag earrach a bhí an fhoinse de swamp agus gnéithe de Brook, oozing ó faoi Cnoc Brister, ar leathmhíle ó mo réimse spéise.
An cur chuige seo, bhí trí comharbas de loig grassy anuas, iomlán de Pines páirce óga, isteach i adhmaid níos mó mar gheall ar an swamp.
Tá, i láthair an-secluded agus scáthaithe, faoi péine leathadh bán, bhí fós glan, bháinseach daingean chun suí ar.
Bhí dug mé amach an earraigh agus rinne sé go maith d'uisce liath soiléir, áit a raibh mé in ann snámh suas pailful gan roiling sé, agus thither chuaigh mé chun na críche seo beagnach gach lá i
lár an tsamhraidh, nuair a bhí an lochán teo.
Thither, freisin, i gceannas ar an creabhar a n-ál, a bhriseadh an láib do worms, ag eitilt ach chos thuas iad síos ar an mbanc, fad a bhí ar siúl acu i trúpaí faoi bhun, ach ar deireadh, spying dom, go mbeadh sí a fhágáil óga agus ciorcal cruinn agus bhabhta dom, níos gaire and till níos gaire laistigh de ceithre nó cúig throigh, ag ligean briste sciatháin agus cosa, a mhealladh mo aird, agus a fháil amach aici óga, a bheadh ​​cheana féin bheith déanta suas a gcuid máirseáil, le faint, wiry peep, comhad amháin tríd an swamp, mar a ordóidh sí.
Nó Chuala mé an peep an óga nuair nach raibh mé in ann a fheiceáil an t-éan tuismitheoir.
Ní ró-shuigh an doves turtle thar an earraigh, nó fluttered ó bough a bough of the bog bán Pines thar mo cheann; nó an t-iora rua, cúrsála síos an gaire bough, a bhí go háirithe eolas agus fiosrach.
Ní mór duit ach suí go leor fós le fada i roinnt láthair tarraingteach sa choill go léir a
Féadfaidh áitritheoirí iad féin a thaispeáint chun tú ag casadh.
Raibh finné mé imeachtaí de chineál níos lú síochánta.
Lá amháin nuair a chuaigh mé amach le mo adhmaid-carn, nó in áit mo carn stumpaí, breathnaíodh mé dhá seangáin mór, an dearg amháin, atá i bhfad níos mó eile, beagnach leath fada orlach, agus dubh, mhaíomh fiercely lena chéile.
Nuair atá ina seilbh acu nuair a ligean dul riamh, ach struggled and wrestled agus rollaithe ar an sceallóga incessantly.
Ag féachaint níos faide, bhí ionadh orm a fháil go raibh clúdaithe an sliseanna le cibé comhraiceoirí, nach raibh sé ina duellum, ach bellum, le cogadh idir dhá rásaí seangáin, an dearg pitted i gcónaí i gcoinne an dubh, agus is minic a dhá cinn dearg le ceann dubh.
The legions na Myrmidons clúdaithe go léir ar na cnoic agus vales i mo chlós-adhmaid, agus an talamh a bhí strewn cheana féin leis na mairbh agus ag fáil bháis, idir dearg agus dubh.
Bhí sé an cath amháin a chonaic mé riamh, an t-aon cath-réimse riamh mé trod cé go raibh an cath raging; cogaidh internecine; an poblachtaigh dearg ar an
lámh amháin, agus an imperialists dubh ar an taobh eile.
Ar gach taobh a bhí ag gabháil leo i ngleic deadly, ach gan aon torann go raibh mé in éisteacht, agus saighdiúirí daonna riamh throid sin daingean.
Bhreathnaigh mé cúpla a bhí faoi ghlas go tapa i ngach ceann eile, cuimsíonn i Mostly beag ngleann ndán an sceallóga, anois ag ullmhú le dul i ngleic noonday till an ghrian chuaigh síos, nó chuaigh an saol amach.
Bhí níos lú dearg fastened son féin cosúil le leas a adversary ar tosaigh, agus tríd na tumblings riamh ar an réimse sin ar an toirt scortha gnaw ag ceann amháin de chuid feelers in aice leis an fhréamh, tar éis cheana féin ba chúis leis an duine eile chun dul ag an mbord; agus an ceann dubh níos láidre dashed air ó thaobh go taobh, agus, mar a chonaic mé ar lorg níos gaire, bhí air cheana dídhílsithe de roinnt dá bhaill.
Throid siad le pertinacity níos mó ná Bulldogs.
Ní léiriú na diúscartha a laghad Retreat.
Ba léir go raibh a n-cath-caoin "Conquer nó bás."
Idir an dá linn tá tháinig feadh seangÚn amháin dearg ar an gcnoc seo ghleann, evidently iomlán de excitement, a raibh ceachtar chun bealaigh ar a namhaid, nó nach raibh fós bhí páirteach san chath; dócha go bhfuil an deiridh sin, chun gur chaill sé aon cheann dá géaga; bhí ghearrtar a bhfuil a mháthair dó a thabhairt ar ais le a sciath nó uirthi.
Nó bhí sé roinnt Perchance Achilles, a raibh a chuid nourished wrath óna chéile, agus bhí teacht anois soin é féin nó a Patroclus tarrthála.
Chonaic sé seo i ngleic le roinnt mhíchothrom ó i bhfad - don Blacks bhí beagnach dhá uair an méid an dearg - tharraing sé in aice le luas tapa till sheas sé ar a garda laistigh orlach leathuair an de na comhraiceoirí; ansin, breathnú ar a chuid deis, tángadar sé ar an laoch dubh, agus thosaigh sé a chuid oibríochtaí in aice le an fhréamh a chos tosaigh ceart, ag fágáil an namhaid a roghnú i measc a chuid ball féin; agus mar sin de bhí trí aontaithe don saol, amhail is dá mba
Bhí cineál nua a mhealladh invented a chur ar gach glas eile agus cineálacha stroighne, to náire.
Nár chóir dom a bheith wondered ag an am seo a fháil go raibh siad ar a gcuid ceoil faoi seach bannaí lonnaithe ar roinnt sliseanna eminent, agus ag imirt a náisiúnta airs an am céanna, chun spreagfaidh mall agus na comhraiceoirí ag fáil bháis cheer.
Bhí mé féin excited beagán fiú is dá mbeidís fir.
An níos mó a cheapann tú de, beidh an níos lú an difríocht.
Agus is cinnte nach bhfuil an troid a taifeadadh i stair Concord, ar a laghad, má i stair Mheiriceá, a iompróidh an nóiméad le comparáid a dhéanamh le seo, cibé acu le haghaidh na huimhreacha ag gabháil di, nó chun tírghrá and heroism taispeáint.
I gcás uimhreacha agus do carnage bhí sé Austerlitz nó Dresden.
Concord comhrac!
Dhá maraíodh ar na Patriots 'taobh, agus Luther Blanchard lucht créachtaithe!
Why anseo bhí gach seangÚn a Buttrick - "Dóiteáin! mhaithe le haghaidh tine Dé "-! agus na mílte roinnte an chinniúint Dáibhis agus Hosmer.
Ní raibh hireling amháin ann.
Níl aon amhras orm go raibh sé ina phrionsabal throid siad, a oiread agus is ár sinsear, agus gan a sheachaint cánach trí-pingin ar a n tae; agus beidh torthaí an cath a chomh tábhachtach agus i gcuimhne dóibh siúd a bhfuil sé imní mar siúd de chuid an cath Bunker Hill, ar a laghad.
Ghlac mé suas an sliseanna ar a raibh na trí mé cur síos go háirithe ag streachailt, rinne sé i mo theach, agus chuir sé faoi Tumbler ar mo fhuinneog-
leac, d'fhonn a fheiceáil ar an tsaincheist.
Reáchtáil an micreascóp chuig an chéadluaite seangÚn dearg, chonaic mé, cé go raibh sé dúthrachtach gnawing ag an cos tosaigh in aice a namhaid, ag teascadh a bhí fágtha feeler, a chuid féin a bhí stróicthe go léir chíche ar shiúl, nochtadh cad vitals bhí aige ann leis an jaws na laochra dubh, a bhfuil a breastplate raibh ró-cosúil go tiubh dó a Pierce; agus carbuncles dorcha na
Scairt an sufferer a súile le ferocity, mar shampla d'fhéadfadh chogaidh spreagfaidh amháin.
Ag streachailt siad leath uair an chloig níos faide faoi na Tumbler, agus nuair a d'fhéach mé arís bhí á ngearradh saighdiúir dubh na ceannairí a foes as a n-chomhlachtaí, agus an fós ceannairí ina gcónaí a bhí ar crochadh ar an dá thaobh den cosúil leis trófaithe ghastly ag a Bow diallait-, daingnithe go daingean fós mar is cosúil mar riamh, agus bhí sé ag iarraidh le struggles feeble, a bheith gan feelers agus le ach an iarsma de chuid cos, agus níl a fhios agam cé mhéad wounds eile, chun divest féin acu; a bhfuil ar a fhad, tar éis leath uair an chloig níos mó, i gcrích aige.
Ardaigh mé an ghloine, agus chuaigh sé amach thar an fhuinneog-leac sa stát sin crippled.
Cibé Mhair sé ar deireadh, gur chomhrac, agus chaith sé an chuid eile dá lá i roinnt
Óstán des Invalides, níl a fhios agam; ach shíl mé nach mbeadh a chuid tionscal a fiú i bhfad ina dhiaidh sin.
D'fhoghlaim mé riamh a raibh bua páirtí, ná cúis leis an chogaidh; ach bhraith mé le haghaidh an chuid eile den lá sin ionann is dá mbeadh bhí mé mo mhothúcháin excited agus harrowed ag witnessing an streachailt, an ferocity and carnage, de cath duine os comhair mo dhoras.
Kirby agus Spence insint dúinn go bhfuil na cathanna na seangáin a bheith ceiliúradh fada agus an dáta iad a thaifeadadh, cé a deir siad go bhfuil an t-údar Huber nua-aimseartha ach ar dealraitheach a bheith fianaithe leo.
"Aeneas Sylvius," a deir siad, "i ndiaidh a thugann cuntas an-imthoisceach amháin chonspóid le obstinacy mhór ag speicis mór agus beag ar an trunk de piorra crann, "arsa go" Bhí throid an gníomh seo i the pontificate of Eugenius an Cheathrú, i láthair Pistoriensis Nicholas, ina dlíodóir mór le rá, a bhaineann le stair iomlán an cath is mó leis an fidelity. "
Tá rannpháirtíocht den chineál céanna idir seangáin mór agus beag taifeadta ag Olaus Magnus, i atá na cinn bheaga, á bua, a rá go bhfuil adhlactha na comhlachtaí dá gcuid féin saighdiúirí, ach d'fhág sin a gcuid naimhde fathach a chreiche ar an éan.
An t-imeacht a tharla roimhe seo leis an díbirt na Christiern anfhlaith the
Dara ón tSualainn.
An cath a chonaic mé ar siúl i Uachtaránacht na Polk, cúig bliana roimh himeacht Bille Fugitive-daor ar Webster.
Go leor Bose sráidbhaile, ach amháin maidir le cúrsa oiriúnach láib-turtar i cellar Biatachas, sported a cheathrú trom sa choill, gan an t-eolas a mháistir, agus ineffectually smelled ag sean sionnach bpoill agus woodchucks 'poill; faoi cheannas Perchance ag roinnt rth beag a snáithithe nimbly an adhmaid, d'fhéadfadh agus iad a spreagadh fós terror nádúrtha ina denizens; - anois i bhfad taobh thiar dá chuid treoir, tafann mar a bheadh ​​tarbh canine i dtreo roinnt iora beag a bhí treed atá féin do ngabhann grinnscrúdú agus, ansin, cantering amach, lúbadh an bushes lena meáchan, shamhlú go bhfuil sé ar an mbóthar comhalta éigin fáin of an teaghlach jerbilla.
Nuair a bhí ionadh orm a fheiceáil ag siúl cat ar feadh an chladaigh Stony an locháin, le haghaidh siad annamh wander mar sin i bhfad ó bhaile.
An t-iontas a bhí frithpháirteach.
Mar sin féin, an chuma ar an cat is intíre, a bhfuil lain ar rug sí gach lá, go leor sa bhaile sna coillte, agus, ag a iompar glic and stealthy gcruthóidh, í féin níos mó dúchais ann ná na háitritheoirí rialta.
Chomh luath agus, nuair a berrying, bhuail mé le cat a bhfuil kittens óga sna coillte, go leor fiáin, agus siad go léir, ar nós a mháthair, ní raibh a n-Déanann suas agus bhí spitting fiercely ag dom.
Cúpla bliain sula cónaí orm i gcoillte raibh glaodh cad is "cat winged" i ar cheann de na tithe feirme-i Lincoln is gaire an Locháin, An tUasal Gilian Baker ar.
Nuair a d'iarr mé a fheiceáil i mí an Mheithimh, 1842, bhí sí imithe fiach-sa choill, mar a raibh a wont (Níl mé cinnte an raibh sé fireann nó baineann, agus mar sin de a úsáid níos coitianta forainm), ach a máistreás dúradh liom go raibh sí tháinig isteach sa chomharsanacht beagán níos mó ná bliain roimh, i mí Aibreáin, agus bhí sé deireadh a chur san a dteach; go raibh sí ar dhath dorcha scothdhonn-liath, le
láthair bán ar a scornach, agus cosa bán, agus bhí eireaball mór bushy cosúil le sionnach; gur sa gheimhreadh d'fhás an fionnadh tiubh agus flatted amach ar feadh a thaobh, a bheidh ina Stripes deich nó dhá orlach déag ar fad ag dhá go leith leathan, agus faoi mar a bheadh ​​sí smig
Muff, an taobh uachtair scaoilte, an faoi matted mhaith bhraith, agus san earrach na appendages thit amach.
Thug siad dom le péire de di "cliatháin," atá mé a choinneáil i gcónaí.
Níl aon chuma membrane mar gheall orthu.
Roinnt shíl mé go raibh sé páirteach iora ag eitilt nó roinnt ainmhithe fiáine eile, nach bhfuil dodhéanta, do, de réir Nádúraithe, hibridí bisiúil curtha ar fáil ag an aontas an cat crainn agus baile.
Bheadh ​​sé seo tar éis an cineál ceart ar cat dom a choinneáil, má bhí choinnigh mé ar bith; do why
Ba chóir nach fhile cat a winged chomh maith lena capall?
I titim tháinig an loon (Colymbus glacialis), mar is gnách, chun moult da fhothrugadh sa
lochán, rud a fhágann an fáinne coillte le gáire fiáine a d'ardaigh mé os comhair.
Ag rumour a theacht go léir na lúthchleasaithe is Mhuilinn-damba ar an airdeall, i gigs agus ar chos, dhá ag dhá agus trí ag triúr, le raidhfil paitinne agus liathróidí cónúil amach agus Spy- spéaclaí.
Siad ag teacht ar an choill rustling cosúil le duilleoga an fhómhair, ar a laghad deich fir le ceann amháin
loon.
Roinnt stáisiún iad féin ar an taobh seo den lochán, roinnt ar sin, le haghaidh an t-éan bochta ní féidir iad a omnipresent; má tá sé Léim anseo ní mór dó teacht suas ann.
Ach anois ar an chineál arduithe gaoithe Deireadh Fómhair, rustling na duilleoga agus rippling the dhromchla an uisce, ionas gur féidir aon loon a chloisteáil nó le feiceáil, cé a foes sweep
lochán le Spy-spéaclaí, agus a dhéanamh ar an resound coillte lena n-sceitheadh.
Na tonnta méadú flaithiúil and Fleasc feargach, taobh le gach cur-éanlaith uisce, agus ár
Ní mór do lúthchleasaithe is buille ar Retreat go baile agus siopa agus poist unfinished.
Ach is minic a bhí siad ró-rathúil.
Nuair a chuaigh mé a fháil buicéad uisce go luath ar maidin a chonaic mé go minic seo maorga éan seoltóireachta amach as mo Cove laistigh de chúpla slata.
Má iarracht mé a scoitheadh ​​dó i mbád, d'fhonn a fheiceáil conas a bheadh ​​sé manoeuvre, sé
Bheadh ​​tumadóireacht a dheanamh agus a bheith caillte go hiomlán, ionas nach raibh fáil amach dó mé arís, uaireanta, till an dara cuid den lá.
Ach bhí mé níos mó ná ar chluiche dó ar an dromchla.
Chuaigh sé amach go coitianta i rain.
Mar a bhí mé paddling feadh an chladaigh thuaidh an-calma Deireadh Fómhair tráthnóna, le haghaidh laethanta a cheapfaidh go háirithe socraíonn siad ar aghaidh go dtí na lochanna, cosúil leis an milkweed síos, tar éis d'fhéach sé i vain thar an lochán le haghaidh loon, go tobann amháin, seoltóireacht amach ón gcladach i dtreo an láir a shocrú le slata cúpla i os comhair dom, suas a gáire fiáin agus feall ar é féin.
Lean mé le paddle agus dived sé, ach nuair a tháinig sé suas a bhí mé níos gaire ná riamh.
Dived sé arís, ach miscalculated mé an t-ordachán a bheadh ​​sé a ghlacadh, agus bhí muid caoga slata seachas nuair a tháinig sé ar an dromchla an am seo, do bhí chabhraigh mé a leathnú eatramh; agus arís gáire sé fada agus glórach, agus le cúis níos mó ná riamh.
Maneuvered sé cunningly ionas nach raibh mé in ann a fháil laistigh de leath dosaen slata air.
Gach uair, nuair a tháinig sé go dtí an dromchla, casadh a cheann ar an mbealach seo agus go bhfuil, sé cooly ndearnadh suirbhé orthu an t-uisce agus an talamh, agus is cosúil roghnaigh a chúrsa ionas go mbeidh sé d'fhéadfadh teacht suas sa chás go raibh an leithne
Fairsinge an uisce agus ag an t-achar is mó as an bád.
Bhí sé iontas cé go tapa a rinne sé suas a intinn a réiteach agus a chur isteach i fhorghníomhú.
Faoi stiúir sé dom ag an am céanna leis an gcuid is leithne den lochán, agus nach bhféadfadh a bheith tiomáinte as é.
Cé go raibh sé ag smaoineamh ar rud amháin ina inchinn, bhí mé ag iarraidh a chuid Dhiaga
Shíl i mianach.
Bhí sé cluiche go leor, bhí ar an dromchla mín an locháin, fear i gcoinne loon.
Go tobann imíonn do adversary ar checker faoi bhun an mbord, agus an
Is mise fhadhb a áit is gaire don áit a mbeidh sé le feiceáil arís.
Uaireanta, bheadh ​​sé ag teacht suas gan choinne ar an taobh eile de dom, ag réir dealraimh ritheadh ​​go díreach faoi na mbád.
Mar sin, fad-winded bhí sé, agus mar sin unweariable, gur nuair a bhí sé faide swum mbeadh sé
láithreach plunge arís, mar sin féin; agus ansin d'fhéadfadh aon i.
Dhiaga áit sa domhain
lochán, faoi dhromchla réidh, d'fhéadfadh sé a bhrostú a bhealach ar nós iasc, do bhí air am agus an cumas chun cuairt a thabhairt ar bun an
lochán ina chuid is doimhne.
Tá sé sin go loons a bheith gafa i Nua-Eabhrac lochanna ochtó troigh faoi bhun an dromchla, le crúcaí leagtar amach do breac - cé go bhfuil Walden níos doimhne ná sin.
Ní mór Conas ionadh an fishes a chur chun an doiciméad seo do chuairteoirí ungainly ó sféar eile
luais a bhealach ndán dá scoileanna!
Ach dhealraigh sé go mbeadh a fhios a chúrsa mar surely faoi uisce mar atá ar an dromchla, agus snámh i bhfad níos tapúla ansin.
Uair nó dhó chonaic mé ripple áit a chuaigh sé ar an dromchla, a chur díreach a cheann amach reconnoitre, agus toirt dived arís.
Chinn mé go raibh sé chomh maith dom a chuid eile ar mo maidí rámha agus a reappearing fanacht le iarracht a ríomh i gcás ina mbeadh sé ag ardú; le haghaidh arís agus arís, nuair a bhí mé straining mo shúile níos mó ná an bealach dromchla amháin, ba mhaith liom a geit go tobann ag a gáire unearthly taobh thiar dom.
Ach cén fáth, mar sin i ndiaidh a thaispeánann cunning i bhfad, rinne sé é féin betray invariably an nóiméad tháinig sé ar bun le go gáire os ard?
Ní raibh sé bán chíche go leor betray air?
Bhí sé go deimhin loon amaideach, shíl mé.
Raibh mé in ann éisteacht go coitianta an splancscáileán an uisce nuair a tháinig sé suas, agus mar sin freisin braitheadh dó.
Ach tar éis uair an chloig dhealraigh sé mar úr mar a bhí riamh, dived mar toilteanach, agus snámh fós faide ná ar dtús.
Bhí sé iontas a fheiceáil conas a sheol sé amach le serenely chíche unruffled nuair a bhí sé tháinig go dtí an dromchla, ag déanamh an obair ar fad a bhfuil a chosa scamallacha thíos faoi.
Bhí sé faoi deara is gnách ar an gáire demoniac, ach beagán cosúil gur de éanlaithe uisce; ach ó am go chéile, nuair a bhí sé balked dom an chuid is mó go rathúil agus teacht suas ar bhealach fada amach, sé uttered le fada-tharraingt unearthly howl, dócha go bhfuil níos mó cosúil gur de mac tíre ná aon éan; mar nuair a chuireann le Beast a muzzle to an talamh agus d'aon turas howls.
Ba é seo a looning - b'fhéidir go bhfuil an fhuaim wildest chuala riamh anseo, ag déanamh an coillte fáinne gcéin agus i gcóngar.
Chinn mé go gáire sé i derision of mo chuid iarrachtaí, muiníneach as a chuid acmhainní féin.
Cé go raibh an spéir ag an Clear am, bhí an lochán ionas go réidh go raibh mé in ann a fheiceáil nuair a bhris sé an dromchla nuair nach raibh mé ag éisteacht leis.
A chíche bán, an socracht an aeir, agus go réidh ar an uisce a bhí go léir ina choinne.
Ag fad ag teacht suas caoga slata amach, uttered sé ar cheann de na howls fada, amhail is dá mba ag iarraidh ar an Dia an loons chun cabhair dó, agus láithreach ann a tháinig as an taobh thoir gaoithe and rippled an dromchla, agus líonadh na chuaigh aer ar fad leis an bháisteach misty, agus mé amhail is dá mba é an paidir na
loon fhreagair, agus a bhí fearg le Dia dom; agus mar sin d'fhág mé ag imeacht dó i bhfad ar shiúl ar an dromchla tumultuous.
Maidir uair an chloig, i laethanta titim, Bhreathnaigh mé ar na lachain cunningly thácla agus veer agus a shealbhú
lár an locháin, i bhfad ó na spóirt; cleasanna a mbeidh orthu gá níos lú le chleachtas i Louisiana bayous.
Nuair a fhiacha go n-ardóidh go mbeadh siad uaireanta ciorcal thart agus cruinn agus thar an lochán ag suntasach ar airde, as a bhféadfadh siad a fheiceáil go héasca le locháin eile agus an abhainn, cosúil le motes dubh sa spéir; agus, nuair a shíl mé a ndeachaigh siad amach thither fada ó shin, go mbeadh siad ag socrú síos ag slanting eitilte ón gceathrú cuid de míle ar do chuid i bhfad i gcéin a bhí fágtha saor in aisce; ach cad a fuair siad in aice le sábháilteacht ag seoltóireacht i
lár na Walden Níl a fhios agam, ach amháin má is breá leo a chuid uisce ar an gcúis chéanna sin is féidir liom. &gt;
CAIBIDIL 13 Teach-Téamh
I mí Dheireadh Fómhair chuaigh mé chuig an-graping móinéir abhainn, agus mé féin luchtaithe le braislí níos luachmhaire le haghaidh a n-áilleacht agus cumhráin ná le haghaidh bia.
Tá, freisin, meas agam, cé nach raibh mé a bhailiú, an cranberries, GEMS waxen beag, pendants an féar móinéir, pearly agus dearg, a bhfuil an plucks feirmeoir le ghránna rake, ag fágáil na móinéir go réidh i snarl, heedlessly iad a thomhas ag an bhuiséal agus dollar amháin, agus sells an creacha na the meads go Bostún agus Nua Eabhrac; ndán dóibh a bheith jammed, a shásamh cách de
lovers Dúlra ann.
Mar sin, búistéirí rake of the dteangacha bíosún amach as an féar Prairie, beag beann ar an torn and drooping plandaí.
Torthaí thar cionn The barberry a bhí mar an gcéanna ach bia le haghaidh mo shúile; ach bhailigh mé siopa beag de úlla fiáine do coddling, a bhí ag an dílseánach agus lucht siúil overlooked.
Nuair a bhí castáin níos aibí atá leagtha mé suas ar leath bhuiséal le haghaidh an gheimhridh.
Bhí sé an-spreagúil ag an séasúr a roam na coillte Chestnut ansin boundless of
Lincoln - siad chodladh anois ar a gcuid codladh fada faoi na railroad - le mála ar mo ghualainn, agus bata burs oscailte le i mo lámh, mar ní raibh mé ag fanacht i gcónaí ar an sioc, ndán an rustling na duilleoga agus an reproofs os ard ar an iora rua agus an jays, a bhfuil a leath-itear cnónna mé uaireanta ghoid, do na burs a bhí roghnaithe go raibh siad cinnte go bhfuil na cinn fuaime.
Ó am go chéile Dhreap mé agus chroith na crainn.
D'fhás siad freisin taobh thiar de mo theach, agus ceann crann mór, a overshadowed beagnach sé, a bhí, nuair i bláth, bouquet a cumhra na comharsanachta iomláine, ach ioraí agus an jays fuair chuid is mó dá torthaí; an ceann deireanach i dtréada ag teacht go luath ar maidin agus piocadh an cnónna amach as an burs sular thit siad, relinquished mé na crainn chun iad agus thug cuairt ar an níos faide i gcéin coillte comhdhéanta go hiomlán de Chestnut.
Tá na cnónna, chomh fada agus chuaigh siad, ionadach maith le haghaidh aráin.
D'fhéadfadh go leor ionaid eile, b'fhéidir, a fháil.
Tochailt lá amháin le haghaidh fishworms, fuair mé amach ar an talamh-cnó (Apios tuberosa) ar a corda, an práta an Aborigines, saghas torthaí fabulous, a bhí tús curtha agam a bheith in amhras má bhí dug mé riamh agus a ithe i
-óige, mar go raibh a dúirt mé, agus nár shamhlaigh sé.
Bhí mé go minic le feiceáil ó bhláth crumpled velvety dearg arna dtacú ag an Eascraíonn of plandaí eile gan a fhios agam é a bheith mar an gcéanna.
Saothrú go bhfuil dea-nigh exterminated é.
Tá sé blas sweetish, i bhfad cosúil gur de prátaí sioc-bitten, agus fuair mé é níos fearr ná mar a bruite rósta.
Sé seo an chuma tiúbair cosúil le gealltanas faint Cineál ar chúl a leanaí féin agus beatha iad ach anseo am éigin sa todhchaí tréimhse.
Sna laethanta eallaigh fatted and waving gráin-réimsí seo a fhréamh humble, a bhí nuair a bhfuil an totem de treibh Indiach, dearmad go leor, nó ar a dtugtar ach ag a bláthanna fíniúna; ach lig 'na fhlaitheas Cineál fiáin anseo uair amháin níos mó, agus beidh an grán tairisceana agus luxurious Béarla imíonn dócha os comhair iliomad foes, agus gan an cúram de dhéantús an duine is féidir leis an beanna a sheoladh ar ais go fiú an síol is déanaí arbhair chuig an cornfield mhór de na
Dia Indiach san gach áit taobh thiar theas, tá sé ag rá go bhfuil thug sé; ach anois beagnach
Beidh exterminated talamh-cnó athbheochan b'fhéidir agus rath in ainneoin frosts and wildness, dúchasach féin a chruthú, agus atosú ar a thábhacht ársa agus dínit mar an aiste bia an treibh Hunter.
Ní mór roinnt Ceres Indiach nó Minerva curtha ar na bacáin and bestower air; agus nuair a dtosaíonn an réimeas filíochta anseo, is féidir a duilleoga agus ar shraith de cnónna a ionadaíocht ar ár saothar ealaíne.
Cheana féin, leis an gcéad de Mheán Fómhair, bhí feicthe agam dhá nó trí Mailpeanna beag iompaithe
Scarlet ar fud an lochán, faoi bhun áit a diverged na gais bán de thrí aspens, ag an pointe ar ceann tíre, in aice an t-uisce.
Ah, go leor d'inis scéal a dath!
De réir a chéile ó tseachtain tseachtain charachtar gach crann tháinig amach, agus admired sé é féin le feiceáil i réidh scáthán ar an loch.
Gach maidin in ionad an bainisteoir an gailearaí pictiúr nua a roinnt, idirdhealú a dhéanamh idir ag dathú nó níos mó thar cionn chomhchuí, do na sean ar na ballaí.
The foichí tháinig ag na mílte le mo thaisceadh i mí Dheireadh Fómhair, mar atá i leith ceathrúna gheimhridh, agus socraithe ar mo fuinneoga laistigh de agus ar an osteilgeoir ballaí, uaireanta cuairteoirí chosc ó ag dul isteach.
Gach maidin, nuair a bhí siad le numbed fuar, scuabtha mé cuid acu amach, ach ní raibh mé
Ní mórán trioblóide mé féin a fháil réidh leo; bhraith mé fiú chomhlánú le n maidir le mo theach mar foscadh inmhianaithe.
Siad riamh dom molested dáiríre, cé leaba siad le liom; agus tá siad de réir a chéile imithe, i cad scáintí Níl a fhios agam, ag seachaint an gheimhridh agus fuar unspeakable.
Cosúil leis an foichí, sula ndeachaigh mé ar deireadh isteach sa cheathrú gheimhridh i mí na Samhna, a úsáidtear I a ghabhann le i muinín an taobh thuaidh de Walden, a bhfuil an ghrian, le feiceáil ó na páirce coillte péine agus an gcladach Stony, rinne an tá sé pleasanter an méid sin agus wholesomer a bheith ag Téadh; fireside an locháin an ghrian agus is féidir leat a bheith, ná ag dóiteáin saorga.
Théigh mé mar sin féin ag an embers fós glowing an tsamhraidh, mar a bheadh ​​departed
Hunter fhág,.
Nuair a tháinig mé ag tógáil mo simléar staidéar déanta agam saoirseachta.
Mo brící, á dara láimhe cinn, a cheanglaítear a bheith glanta le lián, ionas go mbeidh mé
D'fhoghlaim níos mó ná mar is gnách ar na cáilíochtaí na brící agus trowels.
Mhoirtéal orthu bhí caoga bliain d'aois, agus bhí sé sin a bheith níos deacra fós ag fás; ach
Is é seo ceann de na nathanna a ghrá fir a dhéanamh arís cibé an bhfuil siad fíor nó nach bhfuil.
Fás sayings den sórt sin féin níos deacra agus níos mó cloí go daingean leis an aois, agus bheadh ​​sé ghlacadh blows go leor le lián a ghlanadh ar wiseacre d'aois acu.
Go leor de na sráidbhailte Mesopotamia a tógadh athláimhe brící de an-mhaith cáilíochta, a fhaightear ó na fothracha Babylon, agus tá an stroighin ar iad níos sine agus is dócha níos deacra fós.
Ach d'fhéadfadh a bheith, buaileadh mé an toughness peculiar na cruach a rug blows sin go leor foréigin gan a bheith caite amach.
Mar a bhí mo brící i simléar roimh, cé nach raibh mé ag léamh an t-ainm
Nebuchadnezzar orthu, phioc mé amach mar teallach brící agus is féidir liom a fháil, chun obair a shábháil agus dramhaíl, agus líonadh mé an spásanna idir na brící mar gheall ar an teallach le clocha ón gcósta lochán, agus rinne sé chomh maith mo moirtéal leis an gaineamh bán as an áit chéanna.
Lingered mé an chuid is mó mar gheall ar an teallach, mar an chuid is tábhachtaí den teach.
Go deimhin, d'oibrigh mé mar sin d'aon ghnó, go cé thosaigh mé ag an talamh san maidin, a ardaíodh ar chúrsa brící cúpla orlach déag os cionn an urláir sheirbheáil do mo pillow san oíche; fós ní raibh mé a fháil muineál righin chun é sin cuimhin liom; Is é mo muineál righin ar dháta níos sine.
Ghlac mé leis an mbord fhile ar feadh coicíse faoi na huaire, a ba chúis dom a bheith a chuirfidh le haghaidh seomra.
Thug sé a scian féin, cé go raibh mé dhá, agus úsáid againn chun scour dóibh thrusting iad a isteach an domhain.
Roinnte sé leis dom an saothair na cócaireachta.
Bhí mé sásta a fheiceáil ag ardú mo chuid oibre mar sin cearnach agus soladach dhéanamh céim ar chéim, agus léirithe, sin, má chuaigh sé go mall, ríomhadh go mairfidh sé ar feadh i bhfad.
Is é an simléar go pointe áirithe struchtúr neamhspleách, ina sheasamh ar an talamh, agus ag ardú tríd an teach na Spéartha; fiú tar éis an teach a dhóitear é fós seastáin uaireanta, agus an tábhacht atá le feiceáil agus a neamhspleáchas.
Bhí sé seo i dtreo dheireadh an tsamhraidh.
Bhí sé anois Samhain.
An ghaoth ó thuaidh go raibh tús curtha cheana féin le fuarú an lochán, cé gur thóg sé seachtaine go leor de na seasta ag séideadh a chur i gcrích é, tá sé chomh domhain.
Nuair a thosaigh mé go bhfuil tine ar an tráthnóna, sula plástar mé mo theach, an simléar
Rinneadh deatach go háirithe go maith, mar gheall ar an iliomad chinks idir na boird.
Ach rith mé roinnt tráthnónta cheerful san árasán fionnuar agus airy, timpeallaithe ag an boird donn garbh iomlán de muirmhíle, agus rachtaí leis an choirt ar osteilgeoir ard.
Mo theach riamh sásta mo shúil an oiread sin tar éis plástráilte é, cé go raibh oibleagáid I a ghabhann le admháil go raibh sé níos compordaí.
Ba chóir nach bhfuil gach árasán a bheith ard go leor dwells fear a chruthú roinnt
lasnairde doiléire, i gcás ina bhféadfadh scáileanna flickering imirt ar tráthnóna mar gheall ar an rachtaí?
Tá na foirmeacha níos sásta leis an mhaisiúil agus samhlaíocht ná pictiúir fresco nó eile an troscán is daoire.
Agam anois ar dtús thosaigh inhabit mo theach, is féidir liom a rá, nuair a thosaigh mé é a úsáid le haghaidh teas chomh maith le foscadh.
Fuair ​​mé go raibh cúpla dóiteáin-madraí a choinneáil ar an sean-adhmad as an teallach, agus ní raibh sé dom maith a fheiceáil ar an bhfoirm súiche ar chúl an simléar a bhí tógtha agam, agus mé poked an tine a bhfuil ceart níos mó agus sástacht níos mó ná mar is gnách.
Mo teaghais a bhí beag, agus go raibh mé in ann siamsaíocht a chur ar éigean ar macalla ann; ach tá an chuma air níos mó do bheith ina árasán singil agus iargúlta ó chomharsana.
Díríodh Gach na nithe tarraingteacha ar theach i seomra amháin; bhí sé cistin, seomra, buaile, agus a choimeád-seomra; agus an tuismitheoir nó leanbh is cuma cén sásamh, máistir nó ina sheirbhíseach, a dhíorthú ó ina gcónaí i dteach, bhain mé sult as go léir.
Cato deir, ní mór an máistir de theaghlach (patremfamilias) ní bheidh ina rustic
Villa "cellam oleariam, vinariam, dolia multa, UTI lubeat caritatem expectare, et
Rei, et virtuti, et gloriae erit, "is é sin,
"Ar ola agus cellar fíon, cascaí go leor, ionas go bhféadfaidh sé a bheith taitneamhach a bheith ag súil go dian amanna; beidh sé as a chuid buntáiste, agus de bhua, agus glory ".
Bhí mé i mo cellar a Firkin prátaí, thart ar dhá quarts of piseanna leis an gobachán i iad, agus ar mo seilf a ríse beag, crúiscín of Molás, agus seagal agus Indiach béile
Peck gach ceann acu.
Aisling agam uaireanta de thigh níos mó agus níos aid, seasamh i ré órga, na n-ábhar buaine, agus gan obair Gingerbread, ar a mbeidh fós an seomra amháin, ar, ollmhór, rude substaintiúil, halla primitive, gan síleála nó phlástráil, le rachtaí lom and purlins tacú le saghas na bhflaitheas níos ísle níos mó ná ceann amháin ar cheann - úsáideach a choinneáil amach ó báisteach agus sneachta, i gcás an rí agus banríon poist seasamh amach a fháil ar d'hómós, nuair atá déanta agat reverence chuig an
Satarn prostrate de dynasty níos sine ar ghéarú ar an leac; teach cavernous, wherein caithfidh tú teacht suas tóirse dhroim cuaille a fheiceáil ar an díon; áit a bhféadfadh roinnt beo sa teallach, roinnt i sos a fuinneog, agus roinnt ar settles, cuid acu ag foirceann amháin den halla, roinnt ar a chéile, agus roinnt aloft ar rachtaí leis an damháin alla, má tá siad roghnú; teach a fuair tú isteach nuair a tá tú d'oscail an doras taobh amuigh, agus
Is é an searmanas os a chionn; nuair is féidir leis an lucht siúil traochta nigh, agus itheann siad, agus comhrá, agus codlata, gan turas a thuilleadh; den sórt sin a foscadh mar go mbeadh tú a bheith sásta a bhaint amach i oíche tempestuous, ina gcuimsítear na buneilimintí an teach, agus rud ar bith as taifid teach-; áit ar féidir leat a fheiceáil go léir seoda an tí ag amharc amháin, agus gach rud a hangs ar a peg, gur chóir go mbeadh fear a úsáid; ag an am céanna cistin, pantry, buaile, seomra, storehouse, agus Garret; áit ar féidir leat a fheiceáil mar sin an rud is gá, de réir mar bairille nó dréimire, agus mar sin áisiúil an rud mar cófra, agus éisteacht leis an boil phota, agus do meas a íoc leis an tine go cócairí do dinnéar, agus an oigheann go bakes do arán, agus an troscán is gá agus
Tá an ornaments uirlisí príomhfheidhmeannach; i gcás ina
Níl an níochán a chur amach, ná ar an tine, ná an mistress, agus b'fhéidir go bhfuil tú uaireanta
Iarrtar ar bogadh ó thalamh an doras gaiste-, nuair a bheadh ​​an cócaire descend isteach cellar, agus foghlaim mar sin an bhfuil an talamh soladach nó log faoi bhun tú gan stampála.
Tá teach a bhfuil taobh istigh chomh hoscailte agus a léiriú mar éan ar nead, agus ní féidir leat dul i ag an doras tosaigh agus amach ar chúl gan féachaint ar roinnt de na lena háitritheoirí; áit a bheith ina aoi a bheith i láthair le an tsaoirse an tí nach bhfuil, agus a bheith eisiata go cúramach ó 7 / 8 of sé, t suas i gcill ar leith, agus d'inis a dhéanamh duit féin sa bhaile ann - i solitary
luí seoil.
Lá atá inniu ann nach bhfuil an óstach tú a ligean isteach ar a chuid teallaigh, ach tá fuair an shaor ceann a thógáil áit éigin ar do shon féin ina scabhat, agus is é an ealaín na aíocht tú a choinneáil ag an t-achar is mó.
Tá rúndacht a oiread agus mar gheall ar an chócaireacht amhail is dá mbeadh sé ina dearadh a nimhe duit.
Tá a fhios agam go bhfuil mé ar áitreabh an fear go leor, agus a d'fhéadfadh a bheith go dlíthiúil
D'ordaigh amach, ach níl mé ar an eolas go bhfuil mé i go leor d'fhir na tithe.
D'fhéadfadh mé cuairt a thabhairt i mo seanéadaí ina rí agus banríon a bhí ina gcónaí i dteach simplí den sórt sin mar atá mé
Tá cur síos, dá mba mé ag dul a mbealach a dhéanamh; ach beidh tacaíocht as Palace nua-aimseartha a
léir go mbeidh mé ag dúil a fhoghlaim, má riamh mé gafa i gceann.
Bheadh ​​sé cosúil amhail is dá mbeadh an teanga an-ár parlors chailliúint go léir a nerve agus degenerate isteach palaver go hiomlán, ár saol pas den sórt sin ag an iargúltacht óna siombailí, agus go bhfuil a chuid metaphors and tropes gá a mhéid fetched, trí sleamhnáin agus balbh-freastalaithe, mar a bhí sé; i eile focal, tá an parlús go dtí seo ó na cistine agus ceardlann.
An dinnéar Is fiú amháin an parabal de dinnéar, go coitianta.
Mar más rud é amháin chomhnuigh the Savage in aice le go leor chun Dúlra agus Fírinne a fháil ar iasacht ar trope ó orthu.
Conas is féidir an scoláire, a dwells shiúl i gCríoch an Iarthuaiscirt nó Oileán Mhanann, insint cad é parlaiminte sa chistin?
Mar sin féin, ní raibh ach ceann amháin nó dhá cheann de mo aíonna riamh gcló trom go leor chun fanacht agus ithe-hasty maróg le liom; ach nuair a chonaic siad go bhfuil géarchéim druidim buille siad hasty
Retreat in áit, amhail is dá mbeadh sé an teach a chroitheadh ​​lena fondúireachtaí.
Mar sin féin, bhí sé trí mhór-putóga hasty go leor.
Ní raibh mé plástair till a bhí sé aimsir reo.
Thug mé thar roinnt whiter agus gaineamh níos glaine chun na críche seo ón gcósta os coinne na an lochán i mbád, saghas tíolacais a mbeadh cathú orm dul i bhfad níos faide más gá.
Mo teach a bhí sa curtha shingled Idir an dá linn síos ar an talamh ar gach taobh.
I lathing Bhí áthas orm a bheith in ann a sheoladh abhaile gach ingne le buille amháin de na casúr, agus ba é mo uaillmhian don plástair aistriú ón mbord ar an bhalla go néata agus go tapa.
Chuimhnigh mé an scéal eile conceited, a bhfuil, i éadaí fíneáil, bhí wont to
lounge mar gheall ar an sráidbhaile uair amháin, ag tabhairt comhairle do lucht oibre.
Venturing lá amháin a chur in ionad gníomhais ar fhocail, chas sé suas a chuid cufaí, gabhadh plasterer ar bord, agus tar éis luchtaithe a lián gan mishap, le bogásach féachaint i dtreo an forchostais lathing, rinne thitherward gesture trom; agus straightway, lena discomfiture iomlán, fuair an t-ábhar ar fad ina bosom ruffled.
Bhí meas agam as an nua ar an gheilleagar agus áisiúlacht a phlástráil, a shuts ionas go héifeachtúil amach an fuar agus tógann sé a chríochnaíonn dathúil, agus d'fhoghlaim mé na taismigh éagsúla chun a bhfuil an plasterer faoi dhliteanas.
Bhí ionadh orm a fheiceáil conas a bhí tart na brící a ól suas go léir taise i mo plástar sula raibh smoothed mé é, agus cé mhéad pailfuls an uisce a thógann sé chun christen tinteán nua.
Mé a bhí déanta an gheimhridh roimhe sin méid beag de aoil ag dhó an sliogáin the fluviatilis Unio, a thugann ár n-abhainn, ar mhaithe leis an turgnamh; ionas go raibh a fhios agam nuair a tháinig mo ábhair as.
D'fhéadfadh a fuair mé aolchloch maith laistigh de míle nó dhá agus dódh sé mé féin, má bhí mé cúram a dhéanamh.
An lochán a bhí san am céanna bearrtha os a chionn sa coves shadiest agus shallowest, roinnt
lá nó fiú seachtaine roimh an reo ginearálta.
Is é an chéad oighear go háirithe suimiúil agus foirfe, á crua, dorcha, agus trédhearcach, agus a thugann an deis is fearr a chuireann riamh as scrúdú a dhéanamh an bun ina bhfuil sé éadomhain; do is féidir leat luí ar do fad ar oighir ach tiubh orlach, cosúil le feithidí skater ar dhromchla an uisce, agus staidéar a dhéanamh ar bun ag do fóillíochta, ach dhá nó trí orlach i bhfad i gcéin, cosúil le pictiúr taobh thiar de ghloine, agus an t-uisce go bhfuil gá go réidh i gcónaí ansin.
Tá go leor claiseanna sa ghaineamh ina bhfuil thaistil créatúr éigin faoi agus faoi ​​dhó ar a rianta; agus, i gcás raiceanna, tá sé strewn le cásanna caddis-péisteanna déanta de lánghráiní nóiméad de ghrianchloch bhán.
B'fhéidir go bhfuil na creased sé, le haghaidh cuid dá n-aimsíonn tú gcásanna sa claiseanna, cé go go bhfuil siad domhain agus leathan dóibh a dhéanamh.
Ach tá an t-oighear féin an rud is spéisiúla, cé ní mór duit a fheabhsú a luaithe agus chun staidéar a dhéanamh air.
Má tá tú scrúdú sé go dlúth leis an maidin tar éis a reonn sé, gheobhaidh tú go bhfuil an chuid is mó de go bhfuil na boilgeoga, atá ar dtús an chuma a bheith laistigh de, i gcoinne a chuid faoi dromchla, agus go bhfuil níos mó atá de shíor ag ardú ó bhun; cé go bhfuil an t-oighear go fóill i gcomparáid sholadach agus dorcha, is é sin, fheiceann tú an t-uisce tríd.
Tá na boilgeoga ó ochtódú cuid le ochtú de orlach ar trastomhas, an-soiléir agus álainn, agus a fheiceann tú d'aghaidh le feiceáil i orthu tríd an oighear.
Fhéadfadh a bheith ann tríocha nó daichead díobh le orlach cearnach.
Tá cheana féin laistigh den oighear boilgeoga oblong caol ingearach faoi
leath orlach fada, cóin géar le APEX in airde; nó oftener, má tá an t-oighear go leor úr, boilgeoga sféarúil nóiméad amháin díreach os cionn eile, cosúil le ar shraith de coirníní.
Ach nach mbeidh siad sin laistigh den oighear chomh follasach ná ní leor iad siúd faoi bhun.
Bhain mé úsáid as uaireanta a chaitheamh ar clocha chun iarracht a dhéanamh ar láidreacht an oighir, agus iad siúd a bhris tríd a rinneadh in aer leo, a bhí an-mhór agus fheiceálach boilgeoga bán faoi bhun.
Lá amháin nuair a tháinig mé go dtí an áit chéanna daichead is ocht uair an chloig ina dhiaidh sin, chinn mé go na boilgeoga móra a bhí fós foirfe, cé go raibh déanta orlach níos mó de na oighir, mar atá mé d'fhéadfadh a fheiceáil go soiléir ag an seam i imeall cáca.
Ach mar a bhí an dá lá dheiridh an-te, cosúil le samhradh Indiach, bhí an t-oighear
Ní anois trédhearcach, a léiríonn an dath dorcha glas an uisce, agus na bun, ach teimhneach agus whitish nó liath, agus cé go dhá uair chomh tiubh ar éigean a bhí níos láidre ná riamh, do bhí na boilgeoga aeir go mór
leathnaithe faoin teas agus a reáchtáil le chéile, agus chaill a rialtacht; raibh siad aon níos faide amháin go díreach thar ceann eile, ach is minic a cosúil le boinn poured silvery as mála, ceann forluí ar a chéile, nó i calóga tanaí, mar a más rud é ag áitiú cleavages beag.
Bhí imithe an áilleacht an oighir, agus bhí sé ró-dhéanach chun staidéar a dhéanamh bun an leathanaigh.
A bheith aisteach go mbeadh a fhios cén seasamh i seilbh mo boilgeoga mór i dtaca leis an oighir nua, bhris mé amach císte ina bhfuil ceann middling meánmhéide, agus chas sé bun aníos.
Bhí Bunaíodh an oighear nua thart agus faoi na mboilgeog, ionas go raibh sé idir an dhá ICES.
Bhí sé go hiomlán ar an oighear níos ísle, ach gar i gcoinne an uachtair, agus bhí flattish, nó b'fhéidir beagán lenticular, le ciumhais chothromú, an ceathrú cuid d'orlach domhain ag ceithre
Bhí iontas agus mé; orlach déag ar trastomhas a fháil go díreach faoi na mboilgeog a bhí an t-oighear leáite le rialtacht mór sa bhfoirm saucer fhreaschur, chun an airde de 5 / 8 de orlach i lár, ag fágáil laindéal tanaí ann idir an uisce agus na mboilgeog, hardly ochtú de chuid tiubh orlach, agus i go leor áiteanna an beag
Bhí pléasctha boilgeoga sa laindéal amach anuas, agus is dócha nach raibh aon oighir ag ar fad faoi na boilgeoga is mó, a bhí ar shiúl na gcos ar trastomhas.
Thuiscint liom go bhfuil líon gan teorainn an boilgeoga nóiméad a raibh feicthe agam an chéad i gcoinne an dromchla faoi na oighir bhí reoite anois mar an gcéanna, agus go bhfuil gach, i céime a bhí á oibriú, cosúil le dhó- gloine ar an oighir a leá agus lobhadh faoi bhun sé.
Is iad seo an t-aer-gunnaí a chuireann a dhéanamh ar an crack oighear agus whoop beag.
Ag an gheimhridh fad atá leagtha síos i ndáiríre go maith, díreach mar a bhí críochnaithe agam phlástráil, agus an gaoithe a thosaigh howl thart ar an teach mar más rud é nach raibh sé cead sin a dhéanamh go dtí ansin.
Oíche i ndiaidh oíche tháinig na géanna lumbering sa dorchadas le clangor agus feadaíl den sciathán, bhí clúdaithe fiú tar éis an talamh le sneachta, roinnt le tuirlingt i Walden, agus roinnt íseal ag eitilt thar na coillte i dtreo Haven Aonach, ag triall ar Meicsiceo.
Arís agus arís eile, agus iad ag filleadh ón sráidbhaile ag deich nó ar 11:00 ar an oíche,
Chuala mé an tread ar ealta géanna, lachain nó eile, ar na duilleoga tirim sa choill ag poll lochán-taobh thiar de mo teaghais, áit a tháinig siad suas chun beatha, agus an honk faint nó quack a n-cheannaire agus iad ag hurried amach.
I 1845 froze Walden go hiomlán thar don chéad uair ar an oíche an 22d of
Nollaig, Flint agus locháin shallower eile agus an abhainn a bheith reoite deich lá nó níos mó; i '46, an 16ú; i '49, faoi 31; agus i '50, mar gheall ar an 27 Nollaig; i '52, an 5 Eanáir; i
'53, An 31 Nollaig.
Bhí an sneachta clúdaithe cheana féin ar an talamh ó 25 Samhain, agus timpeallaithe dom go tobann leis an radharcra an gheimhridh.
Tharraing mé fós i mo faide bhlaosc, agus iarracht a choinneáil tine geal an dá
laistigh de mo theach agus laistigh de mo chíche.
Mo fostaíochta as doirse a bhí anois a bhailiú ar an adhmad marbh san fhoraois, thabhairt dó i mo lámh nó ar mo ghualainn, nó uaireanta trailing crann péine marbh faoi ​​gach lámh do mo chaillfidh.
Bhí an fál foraoise d'aois a bhí le feiceáil ar a lá is tábhachtaí atá le tarlú domsa.
Íobairt liom é a Vulcan, do bhí sé ag freastal ar an am atá caite Aistir Dia.
Cé mhéad níos suimiúla Is eachtra a fear an suipéar a bhí díreach amach sa sneachta a fhiach, nay, d'fhéadfá a rá, steal, an bhreosla chun cócaireacht sé le!
Arán agus a chuid feola atá milis.
Tá go leor fagots agus adhmad dramhaíola de gach cineál i bhforaoisí chuid is mó dár mbailte chun tacú le tinte go leor, ach atá ag aon cheann te faoi láthair, agus, roinnt smaoineamh, bac an fás ar an adhmaid óga.
Bhí an Driftwood an locháin.
I rith an tsamhraidh bhí agam thángthas ar scata de logs péine páirce le coirt ar, pinned le chéile ag Rialtas na hÉireann nuair a tógadh an iarnróid.
Seo arna dtarraingt suas mé go páirteach ar an gcladach.
Tar éis maos dhá bhliain agus ansin atá suite ard sé mhí a bhí sé breá fuaim, leathbháite cé thriomú am atá caite.
Amused mé féin lá amháin gheimhridh leis an gceann is ina gceann sleamhnú ar fud an lochán, beagnach leath míle, scátáil taobh thiar le foirceann amháin de logáil déag troigh ar fad ar mo ghualainn, agus an ceann eile ar an oighear; nó ceangailte mé roinnt
logs mar aon le beith withe, agus ansin, le beith níos faide nó fearnóg a raibh
Hook ag an deireadh, dragged iad trasna.
Cé go hiomlán leathbháite agus beagnach chomh trom mar thoradh nach, siad dóite ach fada, ach rinne tine an-te; nay, shíl mé gur dódh siad níos fearr do na maos, mar má dóite an pháirc, a bheith mórthimpeallaithe ag an uisce, níos faide, mar atá i lampa.
Gilpin, ina chuntas ar an borderers foraoise Shasana, a deir go bhfuil "an encroachments of foghlaithe, agus na tithe agus fálta a ardaíodh dá bhrí sin ar an teorainneacha na foraoise, "bhí" a mheas mar núiseanna mór ag an dlí foraoise d'aois, agus bhí phionósú mór faoi ainm an purprestures, mar ghné é ad terrorem ferarum - ad nocumentum forestae, etc, "a an scanrúil an cluiche agus an aimhleasa na foraoise.
Ach bhí mé suim i gcaomhnú na venison agus an Vert níos mó ná an sealgairí nó woodchoppers, agus an oiread agus is cé go raibh mé ar an Tiarna é féin Maor; agus más rud é dódh aon chuid, cé go dóite mé é féin de thimpiste, grieved mé le brón a mhair níos faide agus bhí níos mó inconsolable ná sin ar an húinéirí; nay, grieved mé nuair a gearradh é síos ag an húinéirí iad féin.
Ba mhaith liom go bhfuil ár bhfeirmeoirí nuair a ghearrtar siad síos foraoise a bhraith cuid den hiontas a bhfuil an
Rómhánaigh sean raibh nuair a tháinig siad chun tanaí, nó a ligean i solas, tá garrán choisric (Lucum conlucare) a bheadh, is é sin, creidim go bhfuil sé Dia naofa a roinnt.
Rinne an Rómhánach a thairiscint expiatory, agus ghuigh, Cibé rud a ealaín Dia dhuit nó bandia a dtaispeánfar an Grove naofa, a propitious dom, mo theaghlach, agus leanaí, srl
Tá sé iontach a bhfuil luach a chur ar adhmad fós fiú sa aois agus sa nua tír, ar luach níos buaine agus uilíoch ná ór.
Tar éis gach ár fionnachtana agus aireagáin bheidh aon fhear dul le carn adhmaid.
Tá sé mar luachmhar dúinn mar a bhí sé ar ár sinsear Shacsanach agus Normannach.
Má rinne siad a gcuid bows de, a dhéanamh linn ár n-gunna-stoic de.
Michaux, níos mó ná tríocha bliain ó shin, a deir go bhfuil an praghas le haghaidh breosla adhmaid i Nua-Eabhrac and Philadelphia ionann "beagnach, agus uaireanta níos mó ná, go bhfuil an adhmad is fearr i
Páras, cé caipitil ollmhór seo go bliantúil
Éilíonn níos mó ná trí chéad míle cordaí, agus é timpeallaithe le achar trí chéad míle ag maighe saothraithe. "
Sa bhaile seo ardaíonn an praghas ar adhmad beagnach go seasta, agus is é an cheist amháin, conas a i bhfad níos airde go bhfuil sé a bheith i mbliana ná mar a bhí sé ar an deireanach.
Tá Meicnic agus tradesmen a thagann go pearsanta ar an bhforaois ar bith errand eile, cinnte chun freastal ar an cheant adhmad, agus fiú ar phraghas ard a íoc le haghaidh an phribhléid gleaning tar éis an woodchopper.
Tá sé blianta fada anois go bhfuil fir i muinín na foraoise le haghaidh breosla agus ábhair na n-ealaíon: an Englander Nua agus an Hollander Nua, an Parisian agus Ceilteach, an feirmeoir agus Robin Hood, goody Blake and
Harry Gill; sa chuid is mó ar an domhan an Prionsa agus an tuathánach, an scoláire agus an
Savage, a cheangal go cothrom fós bataí cúpla ó na foraoise a te dóibh agus déan cócaireacht a n- bia.
Ní raibh liom a dhéanamh gan iad.
Breathnaíonn gach fear ar a carn adhmaid-le de chineál ar affection.
Is breá liom go bhfuil mianach roimh mo fhuinneog, agus sceallóga níos mó an níos fearr a chur i gcuimhne dom mo chuid oibre taitneamhach.
Bhí mé tua d'aois a d'éiligh aon duine, a trí geasa i laethanta gheimhridh, ar an
Mostly taobh an tí, bhí mé faoi na stumpaí a bhí bhfuair mé amach as mo pónaire- réimse.
Mar prophesied mo tiománaí nuair a bhí mé ag treabhadh, warmed siad dom faoi dhó - uair amháin nuair a bhí mé scoilteadh orthu, agus arís nuair a bhí siad ar an tine, ionas go bhféadfadh aon bhreosla a thabhairt amach teasa níos mó.
Maidir leis an tua, cuireadh in iúl dom a fháil ar an gabha sráidbhaile le "léim" é; ach tá mé
léim air, agus, ag cur helve Hickory ó na coillte isteach é, a rinneadh é a dhéanamh.
Más rud é go raibh sé dull, go raibh sé ar a laghad crochadh fíor.
Bhain roinnt píosaí de giúise saille ar Treasure mór.
Tá sé suimiúil a mheabhrú cé mhéad den bhia déanta le haghaidh tine atá folaithe fós i an bowels an domhain.
Sna blianta roimhe seo a chuaigh mé go minic prospecting thar roinnt gcnoc lom, áit a adhmaid a bhíodh péine páirc bhí sheas, agus fuair amach na fréamhacha péine saille.
Tá siad beagnach indestructible.
Stumpaí tríocha nó daichead bliain d'aois, ar a laghad a bheidh, a bheith fós fuaime ag croí, cé go bhfuil an sapwood tar éis éirí go léir mold glasraí, mar is léir na scálaí an choirt tiubh dteacht ar leibhéal fáinne leis an domhan ceithre nó cúig orlach i bhfad i gcéin ó chroí.
Le tua and shovel leat iniúchadh a dhéanamh ar an mianach, agus an siopa marrowy a leanúint, mar is buí geire mairteoil, nó ionann is dá mba bhuail tú ar féith d'ór, go domhain isteach sa talamh.
Ach go coitianta kindled mé mo tine leis na duilleoga tirim na foraoise, a bhí stóráilte mé suas i mo scioból sular tháinig an sneachta.
Déanann Glas Hickory scoilt mín an woodchopper ar kindlings, nuair a bhí sé i gcampa sa choill.
Uair amháin ar feadh tamaill fuair mé beagán de seo.
Nuair a bhí an villagers a n-tinte soilsiú thar na spéire, thug mé ró fógra
leis na háitritheoirí éagsúla fiáin de Walden Vale, ag Streamer deatúil ó mo simléir, go raibh mé awake .--
Solas-winged Deataigh, éan Icarian, Leáphointe agad pinions i thy eitilt ón mbun aníos,
Lark gan amhrán, agus teachtaire an tús, ciorcal timpeall ar os cionn na gnéithe mar thy nead;
Nó eile, ag imeacht aisling, agus foirm shadowy radhairc meán oíche, ag bailiú suas agad sciortaí; Trí oíche réalt-veiling, agus trí lá
Darkening an solas agus blotting amach an ghrian;
Téigh tu mo incense aníos as an teallaigh, Agus an gods iarr logh seo soiléir
lasrach.
Adhmad crua glas a ghearradh ach, cé go úsáid mé ach is beag sin, freagraíodh mo críche níos fearr a ná aon cheann eile.
D'fhág mé uaireanta tine maith nuair a chuaigh mé chun a chur ar siúl i tráthnóna geimhridh; agus nuair a
D'fhill mé, trí nó ceithre huaire an chloig ina dhiaidh sin, bheadh ​​sé fós beo agus glowing.
Ní raibh mo theach folamh cé go raibh mé imithe.
Bhí sé ionann is dá mbeadh fhág mé bean tí cheerful taobh thiar de.
Bhí sé mé agus Dóiteáin go ina gcónaí ann, agus go gcruthófar go coitianta mo coimeádaí tí trustworthy.
Lá amháin, áfach, mar a bhí mé ag scoilteadh adhmad, shíl mé go mbeadh mé ag breathnú díreach i fuinneog agus a fheiceáil más rud é nach raibh an teach trí thine; go raibh sé an t-am ach cuimhin liom tar éis fonn ar leith ar an scór; mar sin d'fhéach mé agus chonaic sé go raibh ghabh Spark mo leaba, agus chuaigh mé i agus múchfar é nuair a bhí dóite sé ina áit chomh mór le mo lámh.
Ach ar áitiú amhlaidh mo theach gréine agus foscaidh ann, agus a dhíon bhí chomh íseal, go raibh mé in acmhainn a ligean ar an tine a théann amach i lár an lae beagnach aon gheimhridh.
The mól neadaithe i mo cellar, nibbling gach tríú prátaí, agus a dhéanamh leaba gcuinne fiú amháin ann ar roinnt gruaige fágtha tar éis a phlástráil agus páipéar donn; do fiú an
Is breá ainmhithe wildest chompord agus teas mar maith le fear, agus tá siad ag maireachtáil ar an gheimhridh ach amháin mar go bhfuil siad sin a bheith cúramach chun a áirithiú go orthu.
Tá cuid de mo chairde labhair mar a bheadh ​​ag teacht orm
leis na coillte ar na críche a Gníomhacha mé féin.
Déanann an t-ainmhí iontu ach leaba, a warms sé lena chorp, in áit faoi dhídean; ach fear, tar éis dó fuair sé amach dóiteáin, boscaí suas roinnt aer in árasán mhór, agus warms sin, in ionad é féin a dhéanann robáil, go raibh a leaba, inar féidir leis a bhogadh thart ar dídhílsithe éadaí níos cumbrous, a choimeád ar bun ar chineál an tsamhraidh i measc na gheimhridh, agus trí fhuinneoga ligean isteach fiú an solas, agus le lampa lengthen as an lá.
Dá bhrí sin téann sé céim nó níos faide ná dhá instinct, agus Sábhálann beagán ama do na healaíona fíneáil.
Cé, nuair a bhí mé faoi lé an blasts rudest ar feadh i bhfad, mo chorp ar fad thosaigh sí ag fás torpid, nuair a shroich mé an t-atmaisféar genial de mo theach mé go luath aisghafa mo dámha agus fada mo shaol.
Ach tá an chuid is mó luxuriously lonnaithe beag boast i ndáil leis seo, ná ní mór dúinn dtrioblóid sinn féin a speculate conas is féidir an chine daonna a bheith ag deireanach scriosta.
Bheadh ​​sé éasca a ghearradh a gcuid snáitheanna am ar bith le BLAST beagán níos géire ó na ó thuaidh.
Táimid ag dul ar an Aoine ag dul ó Fuar agus sneachta Mhór; ach beagán níos fuaire Dé hAoine, nó
Ba mhaith sneachta níos mó a chur ar feadh tréimhse a bheith ann fear ar an gcruinneog.
An gheimhridh seo chugainn úsáid mé beag cócaireachta-sorn do gheilleagar, ós rud é nach raibh mé féin an foraoise; ach ní raibh sé chomh maith le dóiteáin a choinneáil ar an teallach oscailte.
Cócaireacht a bhí ansin, don chuid is mó, a thuilleadh filíochta, ach ach ceimiceacha phróiseas.
Beidh sé dearmad go luath, sna laethanta de shoirn, a úsáid againn chun prátaí rósta i an luaithreach, tar éis an faisean Indiach.
An sorn, ní hamháin i mbun seomra agus scented an teach, ach tá sé i bhfolach ar an tine, agus mé
Mhothaigh amhail is dá mbeadh Chaill mé ó chara.
Is féidir leat a fheiceáil i gcónaí ar aghaidh sa tine.
The sclábhaí, ag féachaint isteach sa scéal ar tráthnóna purifies, a chuid smaointe ar an dríodar agus earthiness a bhfuil siad carntha i rith an lae.
Ach raibh mé in ann a thuilleadh suí agus táim isteach sa tine, agus na focail ábhartha ar fhile recurred dom le fórsa nua .--
"Ná, lasair geal is féidir, a dhiúltú dom Thy daor, íomháú saol, gcomhbhrón dhúnadh.
Cad ach lámhaigh mo Tá súil ag aníos e'er geal mar sin?
Cad ach mo fortunes chuaigh chomh híseal sin i oíche?
Why ealaín ionnarbadh tu as ár teallaigh agus halla,
Tusa atá ag ealaín fáilte agus beloved ag gach?
An raibh dot ann ansin ró-fanciful Chun ár solas an tsaoil coitianta, atá chomh mór sin dull?
An raibh a dot gleam shealbhú mistéireach comhrá geal
Le ár anamacha congenial? rúin ró-dána?
Bhuel, tá muid sábháilte agus láidir, do anois táimid ag suí
In aice leis tinteán nuair flit aon Shadows dim,
I gcás aon rud ná gártha saddens, ach tine
Warms cosa agus na lámha nó ní to dréim níos mó;
De réir a bhfuil carn utilitarian dhlúth Féadfaidh an láthair suí síos agus dul a chodladh,
Ná eagla na taibhsí a dim shiúil ón am atá caite,
Agus le linn an solas mhíchothrom na tine adhmad sean labhair. " &gt;
CAIBIDIL 14 Iar-áitritheoirí agus do Chuairteoirí Gheimhridh
Síondaite mé roinnt Merry sneachta-stoirmeacha, agus chaith sé roinnt oíche gheimhridh cheerful ag mo fireside, cé go whirled an sneachta wildly gan, agus fiú an hooting an ulchabháin
Bhí hushed.
I gcás go leor seachtaine bhuail mé aon duine i mo siúlóidí, ach iad siúd a tháinig ó am go ham adhmad a ghearradh agus sled sé go dtí an sráidbhaile.
Na heilimintí, áfach, abetted dom i cosán a dhéanamh tríd an sneachta is doimhne sa coillte, le haghaidh nuair a bhí imithe mé uair amháin tríd an ghaoth shéid fhágann an dair i mo rianta, nuair a thaisc siad, agus trí ionsú na ghathanna na gréine leáigh an sneachta, agus ní a rinneadh amhlaidh ach amháin leaba mo do mo chosa, ach sa
Bhí a n-líne oíche dorcha mo threorú.
Don tsochaí dhaonna raibh dualgas orm a conjure suas an iar-áititheoirí na coillte.
Laistigh den chuimhne go leor de mo townsmen in aice an bhóthair a sheasann mo theach resounded leis an gáire agus gossip mhuintir, agus na coillte a teorann it
Bhí notched agus dotted anseo agus ansiúd le a n-gairdíní beag agus áiteanna cónaithe, cé go raibh sé sin i bhfad níos mó i stoptar an foraoise ná anois.
I roinnt áiteanna, laistigh de mo Cuimhneachán féin, bheadh ​​an Pines scrape an dá thaobh den chaise ag an am céanna, agus do mhná agus leanaí a bhí iallach a ghabhann leis an mbealach dul go dtí Lincoln n-aonar agus ar scór raibh sé leis an eagla, agus bhí ar siúl go minic ar chuid mhaith den achar.
Cé go príomha ach bealach humble le sráidbhailte comharsanacha, nó chun woodman ar fhoireann, amused sé leis an lucht siúil níos mó ná uair amháin anois ag a éagsúlacht, agus lingered níos faide ina chuimhne.
I gcás ina réimsí ar oscailt anois gnólacht stráice ón sráidbhaile dtí na coillte, rith sé ansin trí
Maple swamp ar bunaíodh an logs, na remnants díobh sin, dabht, fós mar bhunús leis an mhórbhealaigh i láthair dusty, ó the Stratton, anois an t-Teach Deirce Feirme, chun Cnoc Brister ar.
Soir ó mo réimse pónaire-, trasna an bhóthair, bhí cónaí Cato Ingraham, daor of Duncan
Ingraham, Esquire, uasal, ar Concord tsráidbhaile, a thóg sé daor teach, agus thug sé cead chun cónaí i Walden
Woods; - ní Cato, Uticensis, ach Concordiensis.
Roinnt rá go raibh sé ina Negro Ghuine.
Tá cúpla atá ag cuimhneamh ar a paiste beag i measc na gallchnónna, a lig sé ag fás suas go dtí chóir go mbeadh sé d'aois agus iad a dhíth; ach speculator níos óige agus whiter fuair iad ag seo caite.
Sé freisin, áfach occupies, ar theach chomh cúng faoi láthair.
Leath-scriosta Cato ar cellar-poll fós, cé gur eol a roinnt, a bheith ceilte as an lucht siúil ag imeall Pines.
Tá sé líonta anois leis an sumach mín (Rhus glabra), agus ceann de na luaithe speiceas goldenrod (Solidago stricta) Fásann luxuriantly ann.
Anseo, is ag an choirnéal an-an mo réimse, fós níos gaire do bhaile, Zilpha, bean daite, go raibh a teach beag, áit a bheith sníofa sí línéadach don townsfolk, ag déanamh an Woods Walden fáinne lena canadh shrill, do bhí sí ina guth glórach agus suntasach.
Ag fad, i gcogadh na 1812, cuireadh a teaghais ar an tine ag saighdiúirí Béarla, príosúnaigh ar parúl, nuair a bhí sí ar shiúl, agus a cat agus madra agus cearca bhí dóite go léir suas
le chéile.
Faoi stiúir sí ar an saol crua, agus beagán mídhaonna.
Cuimhníonn Ceann frequenter d'aois de na coillte, de réir mar a ritheadh ​​sé a teach amháin nóin chuala sé muttering di féin thar a pota gurgling - "Tá go léir Ye cnámha, cnámha! "
Feicthe agam brící ndán an copse darach ann.
Síos an bóthar, ar an taobh dheis, ar Chnoc Brister, ar mhair Brister Freeman, "a
Negro handy, "daor of Squire Cummings uair amháin - áit a bhfásann ann fós ar an úll crainn a Brister curtha agus Seanad Éireann; crainn mhóra d'aois anois, ach a gcuid torthaí fiáin fós agus ciderish le mo blas.
Ní fada ó léigh mé a epitaph sa Lincoln sean-adhnacal talamh, ar beag ar cheann amháin taobh, in aice leis an uaigheanna neamh-mharcáilte de roinnt grenadiers na Breataine do thuit i Retreat ó Concord - áit a bhfuil sé mar theideal "Sippio
Brister "- Scipio Africanus raibh sé roinnt teideal a bheith ar a dtugtar -" fear de dath, "amhail is dá mba
Bhí sé discolored.
D'inis sé dom chomh maith, le béim ag stánadh, nuair a fuair sé bás; a bhí, ach ar bhealach indíreach a chur in iúl dom gur mhair sé riamh.
Le chomhnuigh sé Fenda, a bhean chéile hospitable, a dúirt fortunes, fós deas - mór, cruinn, agus dubh, blacker ná aon cheann de na leanaí na hoíche, den sórt sin a orb dusky mar riamh d'ardaigh ar Concord roimh nó ó shin.
Níos faide síos an cnoc, ar chlé, ar an mbóthar d'aois sna coillte, tá marcanna ar roinnt homestead an teaghlaigh Stratton; a bhfuil a úllord aon uair amháin go léir atá clúdaithe fána
Cnoc Brister, ach bhí fada ó maraíodh amach ag páirc Pines, seachas a stumpaí cúpla, a bhfuil fréamhacha d'aois ar fáil fós ar an fiáin stoic go leor crann sráidbhaile thrifty.
Níos cóngaraí fós le baile, thagann tú chun Póir shuíomh, ar an taobh eile den bhealach, díreach ar an imeall na coille; talamh clú ar an pranks de chuid deamhan nach soiléir ainmnithe i miotaseolaíocht d'aois, tá a ghníomhaigh tuillte chuid feiceálach agus astounding in ár saol Sasana Nua, agus, oiread agus aon carachtar miotaseolaíochta, a chuid beathaisnéis scríofa lá amháin; a thagann sa chéad i guise le cara nó fear fostaithe, agus ansin robs agus murders an teaghlach ar fad - Nua-Rum Sasana.
Ach ní mór a rá go fóill stair na tragóidí achtaíodh anseo; lig am idirghabháil i roinnt bheart assuage agus tint azure iasacht a thabhairt dóibh.
Seo a deir an traidisiún is indistinct and dubious go uair sheas ina tavern; an tobar mar an gcéanna, a tempered an taistealaí dí agus athnuachan a each.
Anseo ansin saluted fir chéile, agus éisteacht a fháil agus d'inis an nuacht, agus chuaigh sé a n- bealaí arís.
Póir ar both ar seasamh ach dosaen bliain ó shin, cé go raibh sé fada neamháitithe.
Bhí sé mar gheall ar an méid mianach.
Bunaíodh é ar an tine ag buachaillí mischievous, ceann amháin
Oíche Toghcháin, más rud é nach féidir liom botún.
Cónaí orm ar an imeall an tsráidbhaile ansin, agus gur chaill mé féin díreach os cionn Davenant ar
"Gondibert," go geimhreadh go deacair mé le táimhe - a, dála an scéil, ní mé
Bhí a fhios cé acu a mheas mar theaghlach gearán, a bhfuil uncail a théann chun codlata bearrtha féin, agus tá sé d'oibleagáid ar prátaí sprout i Domhnach cellar, d'fhonn a choinneáil ar awake agus an Sabbath a choinneáil, nó mar thoradh ar mo iarracht a léamh
Collection Chalmers 'filíochta Béarla gan bacadh.
Sháraigh air go cóir mo Nervii.
Bhí mé díreach tar éis mo cheann chuaigh ar seo nuair a bheidh an cloig bhualadh dóiteáin, agus i haste te innill rollta an mbealach sin, faoi stiúir ag trúpaí straggling de na fir agus buachaillí, agus mé i measc na dul síos, do léim go raibh mé ar an sruth.
Shíl muid go raibh sé i bhfad ó dheas thar na coillte--againn a bhí ar siúl roimh a bhfuil le tóiteáin - scioból, siopa, nó teach cónaithe, nó iad go léir le chéile.
"Tá sé scioból Baker ar," cried amháin.
"Is é an áit Codman," dhearbhaigh eile.
Agus ansin chuaigh Sparks úr suas os cionn an adhmad, amhail is dá thit an díon i, agus táimid go léir scairt "Concord chuig an tarrthála!"
Vaigíní lámhaigh anuas le luas furious agus ualaí mhionbhrú, ar a bhfuil, Perchance, i measc an chuid eile, an gníomhaire de chuid na Cuideachta Árachais, a bhí faoi cheangal atá le dul i bhfad, áfach; and riamh agus anon tinkled an clog inneall taobh thiar de, níos mall agus cinnte; agus rearmost ar fad, mar a bhí sé whispered afterward, tháinig siad a leagtar ar an tine agus thug an t-aláram.
Dá bhrí sin, choinnigh muid ar an gcineál céanna idealists fíor, diúltú an fhianaise ar ár gcéadfaí, go dtí go ag dul sa bhóthar chuala muid an crackling agus ar ndóigh, bhraith an teas na tine ó thar an mballa, agus thuig, alas! go raibh muid ann.
The nearness an-an tine ach cooled ár ardor.
Ar dtús, shíl muid le caith frog-lochán ar a sé; ach i gcrích chun ligean dó sruthán, bhí sé go dtí seo, agus mar sin imithe worthless.
Mar sin, bhí muid ár n-inneall babhta, jostled amháin eile, léirigh ár sentiments trí
labhairt-stoic, nó i ton níos ísle a tharchur chuig an conflagrations mór a
Tá an domhan feicthe, lena n-áirítear Bascom ar siopa, agus, idir muid féin, shíl muid go, bhí muid ann i séasúr lenár
"Tub," agus lán-lochán ag frog, d'fhéadfadh muid seal gur bhagair ceann deireanach agus uilíoch isteach i gceann eile ó thuilte.
Retreated againn ar deireadh gan déanamh aon mischief - ar ais a chodladh agus
"Gondibert."
Ach mar a chur in ionad "Gondibert," ba mhaith liom ach amháin go pasáiste sa réamhrá faoi i. a bheith ar an púdar anam ar - "ach tá an chuid is mó an chine daonna strainséirí i. mar atá Indians to púdar. "
Chanced sé gur shiúil mé go bhealach ar fud na réimsí seo a leanas ar an oíche, mar gheall ar an uair an chloig céanna, agus éisteacht moaning íseal ag an láthair, tharraing mé in aice sa dorchadas, agus aimsigh an marthanóir ach an teaghlaigh go bhfuil a fhios agam, bhí an t-oidhre ​​an dá chuid buanna agus a vices, atá ina n-aonar suim acu i dhó seo, atá suite ar a bholg, agus ag féachaint thar an mballa cellar ag an fós cinders smoldering faoi bhun, muttering leis féin é, mar ní bheidh a chuid.
Raibh sé ag obair i bhfad amach ó na móinéir abhainn an lá ar fad, agus go raibh feabhas tagtha ar an chéad chuimhneacháin go bhféadfadh sé a chuid féin a ghlaoch chun cuairt a thabhairt abhaile a aithreacha agus a óige.
Gazed sé isteach sa siléar ó gach taobh agus dearcadh ag casadh, i gcónaí síos atá suite
leis, amhail is dá mba bhí roinnt stór, a mheabhrú sé, i bhfolach idir na clocha, áit a raibh fíor aon rud ach ar an gcarn brící agus luaithreach.
An teach a bheith imithe, d'fhéach sé ar an méid a bhí fágtha ann.
Bhí sé soothed ag an comhbhrón lena mo láthair ach ní bhíonn ach intuigthe, agus léirigh mé, mar maith leis an dorchadas ceadaithe, áit a raibh clúdaithe an tobar suas; atá, go raibh maith flaithis Dé, go
D'fhéadfaí riamh a dhó; agus groped sé fada mar gheall ar an bhalla a aimsiú ar an dea-sweep a raibh a athair agus a ghearradh suite, mothú ar an Hook iarann ​​nó stáplacha ag a bhí ina ualach fastened go dtí deireadh trom - go léir go bhféadfadh sé cumhdaithe anois - a chur ina luí dom go raibh sé aon coitianta "rothaí."
Bhraith mé é, agus fós ráiteas sé beagnach laethúil i mo siúlóidí, le haghaidh trí hangs sé ar stair na teaghlach a bhunú.
Chomh luath agus níos mó, ar chlé, áit a bhfuil le feiceáil ar an toir go maith agus lilac ag an balla, sa páirc oscailte anois, bhí cónaí ar Nutting agus Le Grosse.
Ach a thabhairt ar ais i dtreo Lincoln.
Níos faide sa choill ná aon cheann de na, nuair a cur chuige an bóthar is gaire don
lochán, Wyman the potaire squatted, agus tugadh a chuid townsmen le cré-earraí, and sliocht d'fhág go n-éireodh leis.
Ní raibh siad saibhir ó thaobh earraí worldly, a bhfuil an talamh ag fhulangacht cé acu ina gcónaí; agus is minic a tháinig an sirriam i vain a bhailiú cánacha, agus "i gceangal leis seo sliseanna, "a chur in foirm ar mhaithe, mar atá léite agam i a chuntais, a bheith ann rud ar bith eile go bhféadfadh sé a lámha a leagan ar.
Lá amháin i lár an tsamhraidh, nuair a bhí mé grafa, fear a bhí ag iompar ualach de photaireacht a margadh a stopadh a chapall i gcoinne mo réimse agus fhiosraigh maidir Wyman an óige.
Sé go raibh i bhfad ó shin cheannaigh roth a Potter de dó, agus ar mhian leo a fhios cad a bhí bheith de dó.
Bhí léite agam de chré na criadóir agus roth i Scripture, ach ní raibh a tharla sé go dom nach raibh na potaí a úsáidimid den sórt sin a tháinig mar bhriseadh síos ó na laethanta sin, nó fás ar na crainn mhaith gourds áit éigin, agus mé
Bhí áthas a chloisteáil go fictile sin ar ealaíne cleachtadh riamh i mo chomharsanacht.
Ba é an áitritheora deireanach de na coillte os mo ina Éireannach, Hugh Quoil (má tá mé
litrithe a ainm le go leor corn), a áitiú tionóntachán Wyman ar - Col.
Quoil, uime do gairthí.
Rumor dúirt go raibh sé ina shaighdiúir ag Waterloo.
Má bhí cónaí air ba chóir dom a bheith déanta air troid a catha níos mó arís.
Bhí sé trádáil anseo go de ditcher.
Napoleon chuaigh go dtí St Helena; Quoil tháinig go dtí Woods Walden.
Gach Tá a fhios agam air go bhfuil tragóideach.
Bhí sé fear de manners, cosúil le ceann amháin a bhí le feiceáil ar fud an domhain, agus bhí sé in ann níos mó urlabhra sibhialta ná d'fhéadfaí tú a bheith i láthair go maith.
Chaith sé i lár an tsamhraidh greatcoat, ndéanfaí difear leis an delirium trembling, agus
Bhí a aghaidh ar an dath carmine.
Fuair ​​sé bás sa bhóthar ag bun Chnoc Brister ar go luath tar éis tháinig mé go dtí an coillte, ionas nach bhfuil mé cuimhne air mar chomharsa.
Sula raibh a theach tharraing síos, nuair a sheachaint ar a gcomrádaithe sé mar "caisleán ámharach,"
Thug mé cuairt air.
Tá leagan a chuid éadaí d'aois cuachta suas le húsáid, amhail is dá mba é féin, ar é a ardaíodh
leaba plank.
Píopa a leagan briste ar an teallach, in ionad de babhla briste ag an tobair.
Ní fhéadfaí an deireanacha bheith déanta leis an siombail a bháis, d'admhaigh sé liom go bhfuil, cé go raibh chuala sé an Earraigh Brister ar, Ní fhaca sé é; agus cártaí salach, ríthe de diamonds, rámhainní, agus hearts bhí scaipthe, os cionn an urláir.
Ceann cearc dhubh nárbh fhéidir leis an riarthóir ghabháil, dubh mar oíche agus mar adh, ní croaking fiú, ag feitheamh ar Reynard, chuaigh fós fara sa chéad árasán.
Sa chúl bhí an leagan amach dim an ghairdín, a bhí curtha ach bhí riamh a fuair a chéad grafa, de bharr na n-oireann uafásach chroitheadh, cé go raibh sé fómhar am anois.
Bhí sé le róchaiteachas Rómhánach mormónta agus beggar-sceartáin, a bhfostú go deireanach le mo éadaí do gach torthaí.
An craiceann de woodchuck bhí freshly sínte ar chúl an tí, ar trófaí a Waterloo seo caite; bheadh ​​ach aon caipín te nó mittens sé ag iarraidh níos mó.
Anois marc amháin a dent in an domhain ar an suíomh na n-áiteanna cónaithe, le Cellar adhlactha clocha, agus sútha talún, sútha craobh, thimble-caora, coll-toir, agus sumachs ag fás sa bháinseach Mostly ann; roinnt áitíonn péine bpáirc nó darach gnarled cad a bhí ar an simléar nook, agus dubh milis-scented beith, b'fhéidir, tonnta áit a raibh an doras-cloiche.
Uaireanta tá an dent maith le feiceáil, i gcás aon uair amháin oozed an earraigh; anois tirim agus tearless
Bhí sé clúdaithe nó domhain - ní a fionnadh till lá éigin go déanach - le cothrom; féar cloch faoi an fód, nuair a d'imigh an ceann deireanach ar an chine.
Cad Ní mór gníomh sorrowful a go - an suas ag clúdach ar thoibreacha! coincident leis an oscailt ar thoibreacha na ndeor.
Dents na cellar, cosúil le sionnach bpoill iad thréigthe, poill d'aois, gach a bhfuil fágtha áit a raibh uair an corraigh agus bustle de shaol an duine, agus "cinniúint, beidh saor in aisce, foreknowledge iomlán, "i bhfoirm éigin agus canúint nó eile a bhí ag casadh phlé.
Ach méideanna go léir is féidir liom a fhoghlaim a gcuid conclúidí go dtí díreach seo, go bhfuil "Cato and
Brister ceirteacha olann "; ina bhfuil thart ar edifying chomh stair na níos cáiliúla scoileanna na fealsúnachta.
Fós a fhásann an vivacious lilac glúin i ndiaidh an doras agus lindéir and ar leac an chláir atá imithe, unfolding a milis-scented bláthanna gach earrach, a bheidh le chluimhriú ag an lucht siúil musing; curtha agus Seanad Éireann uair amháin ag leanaí lámha, i os comhair-chlós ceapach - seasamh anois ag wallsides in scor féarach, agus an áit a thabhairt do nua-ardú foraoisí; - an ceann deireanach de go stirp, an sól marthanóir sin teaghlaigh.
Is beag a shíl na páistí smaoineamh dusky go bhfuil an duillín puny lena dhá shúil amháin, a bhfostú acu sa talamh faoi scáth an tí agus laethúil watered bheadh, fréamhacha féin amhlaidh, agus outlive iad, agus teach féin sa chúl go scáthaithe é, agus tar éis fás fear gairdín agus úllord, agus inis a scéal faintly chuig an Wanderer aonair céad bliain go leith-tar éis fás siad suas agus bás - blossoming mar cothrom, agus smelling chomh milis, mar atá sa chéad earrach.
Marc mé a, fós ag tairiscint sibhialta, dathanna lilac cheerful.
Ach seo sráidbhaile beag, gaiméite de rud éigin níos mó, cén fáth go raibh sé theipeann ar fad a choinníonn Concord a chuid talún?
An raibh aon buntáistí nádúrtha - gan aon uisce pribhléidí, forsooth?
Ay, an domhain Walden Lochán agus cool Brister an Earraigh - pribhléid a ól fada agus sláintiúil ar na dréachtaí, gach unimproved ag na fir ach a chaolú a gloine.
Bhí siad go huilíoch rás tart.
D'fhéadfadh nach bhfuil an cliabh, cobhsaí-broom, mata a dhéanamh, arbhar-parching, línéadach-sníomh, agus
Tá rath ar ghnó potaireacht anseo, a dhéanamh ar an wilderness chun blossom cosúil leis an ardaigh, agus tá a shliocht ar an talamh mar oidhreacht iomadúla a n-aithreacha?
Ba mhaith leis an ithir steiriúla ar a laghad bhí cruthúnas a bheith i gcoinne degeneracy íseal-talamh.
Alas! cé chomh beag a dhéanann an chuimhne na háitritheoirí daonna feabhas a chur ar an áilleacht na tírdhreach!
Arís, b'fhéidir, beidh Cineál iarracht, le dom do chéad settler, agus mo theach a ardaíodh earrach seo caite a bheidh ann an duine is sine sa gráig.
Ní eol dom go bhfuil aon fhear riamh tógtha ar an láthair a áitiú orm.
Sheachadadh chugam ó chathair tógtha ar an suíomh de chathair níos ársa, a bhfuil a n-ábhar atá fothracha, a bhfuil a gairdíní reiligí.
Is é an ithir blanched and accursed ann, agus roimh an domhain go mbeidh gá
Beidh féin a scrios.
Le reminiscences den sórt sin repeopled mé ar an coillte agus lulled mé féin ina gcodladh.
Ag an séasúr is annamh a bhí mé do chuairteoirí.
Nuair a leagan an sneachta is doimhne ventured Wanderer ar bith in aice le mo theach ar feadh seachtaine nó coicís ag an am, ach tá cónaí orm mar snug mar luch móinéir, nó mar eallaigh agus éanlaithe a rá go bhfuil mhair le haghaidh ar feadh i bhfad faoi thalamh i drifts, fiú gan bia; nó mar sin go luath settler theaghlach i mbaile Chill Fhionntain, sa Stát seo, a bhfuil a teachín a bhí clúdaithe go hiomlán ag an mór sneachta 1717 nuair a bhí sé as láthair, agus
Indiach fuair sé ach amháin ag an poll a bhfuil an simléar an anáil a rinneadh sa sruth, agus mar sin scaoileadh an teaghlach.
Ach níl i gceist mar gheall orm féin Indiach cairdiúil; ná ní de dhíth air, chun máistir an teach a bhí sa bhaile.
An sneachta Great!
Cén chaoi a cheerful tá sé a chloisteáil de!
Nuair nach bhféadfadh na feirmeoirí a fháil chun na coillte agus seascainn lena bhfoirne, agus bhí d'oibleagáid ar na crainn a ghearradh síos Scáthaigh roimh a gcuid tithe, agus, nuair a bhí an screamh níos deacra, gearrtha amach na crainn sa swamps, deich chosa as an talamh, mar a bhí sé an earrach seo chugainn.
Sa sneachta is doimhne, an cosán a úsáid mé as an mhórbhealaigh le mo theach, thart ar leath míle ar fhad a d'fhéadfadh, ionadaíocht a bheith le líne meandering dotted, leis an eatramh leathan idir na poncanna.
Ar feadh seachtaine fiú aimsir ghlac mé díreach mar an líon céanna céimeanna, agus an céanna a fad, teacht agus ag imeacht, stepping d'aon ghnó agus leis an cruinneas a péire roinnteoirí i mo rianta domhain féin - chun ghnáthamh den sórt sin laghdaíonn an gheimhridh dúinn - go fóill a líonadh go minic iad le spéir féin gorm.
Ach isteach ar aon aimsir go marfach le mo siúlóidí, nó in áit mo dul thar lear, le haghaidh mé go minic tramped ocht nó deich míle tríd an sneachta is doimhne a choimeád coinne a dhéanamh le crann feá, nó buí beith, nó acquaintance d'aois i measc na Pines; nuair a bheidh an t-oighear agus sneachta is cúis a n- géaga to droop, agus mar sin géarú a n-bairr raibh athrú, an Pines isteach crainn giúise; wading chuig an bharr na gcnoc is airde nuair a bhí an seó beagnach dhá chos domhain ar leibhéal, agus croitheadh ​​síos eile sneachta-stoirme ar mo cheann ag gach céim; nó uaireanta creeping and thither floundering ar mo
lámha agus na glúine, nuair a bhí imithe isteach sa cheathrú hunters gheimhridh.
Iarnóin amháin amused mé mé féin ag breathnú ar owl urchosc (Strix nebulosa) ina suí ar cheann amháin na géaga níos ísle marbh de péine bán, in aice leis an trunk, i Solas lae leathan, mé seasamh laistigh de slat air.
D'fhéadfadh sé a chloisteáil dom nuair a bhog mé agus cronched an sneachta le mo chosa, ach nach bhféadfaí
léir gur mé a fheiceáil.
Nuair a rinne mé torann an chuid is mó a bheadh ​​sé stráice as a mhuineál, agus a cleití mhuineál in airde, agus oscailte a shúile leathan; ach a n-claibíní thit luath arís, agus thosaigh sé ag nod.
Mhothaigh mé ró-tionchar ag breathnú air slumberous tar éis leath uair an chloig, mar a shuigh sé dá bhrí sin
leis a shúile ar oscailt go leith, cosúil le deartháir cat, winged an cat.
Ní raibh ach scoilt idir a n-lids caol chlé, ag a chaomhnú sé peninsular ndáil leis dom; dá bhrí sin, le leath-stoptar súile, ag féachaint amach as an talamh aisling, agus ag iarraidh a bhaint amach dom, réad doiléir nó Mote go isteach a chuid físeanna.
Ag fad, ar roinnt torann níos airde nó mo chur chuige níos gaire, bheadh ​​sé ag fás uneasy and sluggishly cas thart ar a perch, amhail is dá mba tar éis a aisling impatient ag suaite; agus nuair a sheol sé féin de thalamh agus flapped tríd an Pines, leathadh a chuid sciatháin to leithead gan choinne, ní raibh mé in éisteacht leis an fuaim ar bith a bhaint astu. , Treoraithe Dá bhrí sin i measc na boughs péine in áit ag mothú íogair a comharsanachta ná ag amharc, mothú a bhealach Twilight, mar a bhí sé, lena pinions íogair, fuair sé a perch nua, áit a d'fhéadfadh sé i síocháin fanacht dawning dá lá.
Mar a shiúil mé thar an chabhsa fada déanta chun railroad trí na móinéir, mé a bhíonn go leor gaoithe blustering and nipping, tá sé d'áit súgartha níos saoire, agus nuair a bhí an sioc smitten dom ar cheann amháin ghrua, heathen mar a bhí mé, chas mé leis an gceann eile chomh maith.
Ná ní raibh sé i bhfad níos fearr ag an bhóthair ó Chnoc Brister ar iompar.
Do tháinig mé chun an bhaile go fóill, cosúil le Indiach cairdiúil, nuair a bhfuil sa oscailte leathan réimsí ar fad a bhí piled suas idir na ballaí an bhóthair Walden, agus leath uair an chloig sufficed to obliterate na rianta ar an lucht siúil seo caite.
Agus nuair a d'fhill mé a bheadh ​​drifts nua a léiriú, trína floundered mé, sa chás raibh an-ghnóthach iarthuaisceart gaoithe a thaisceadh leis an babhta sneachta powdery uillinn géar sa bóthair, agus ní coinín ar rian, ná fiú an cló breá, an cineál beag, ar an luch móinéar a bhí le feiceáil.
Ach theip orm is annamh a fháil, fiú i midwinter, roinnt swamp te agus springly i gcás an féar agus na skunk-cabáiste fós a chur amach le verdure ilbhliantúil, agus roinnt hardier éan ag fanacht ó am go chéile ar ais an earraigh.
Uaireanta, d'ainneoin an sneachta, nuair a d'fhill mé ó mo siúl ag tráthnóna crosáilte mé na rianta domhain de woodchopper tosaigh ó mo doras, agus fuair sé a chuid carn de whittlings ar an teallach, agus mo theach líonadh leis an mboladh atá uaidh a phíopa.
Nó ar tráthnóna Dé Domhnaigh, má chanced mé a bheith sa bhaile, chuala mé an cronching an sneachta a rinne an chéad chéim d'fheirmeoir fada-i gceannas, a ó i bhfad ar an choill
lorg mo theach, a bheith acu sóisialta "crack"; ar cheann de na roinnt de chuid slí bheatha atá ag "fir ar a gcuid feirmeacha"; a donned a frock ionad de ollamh le gúna, agus tá sé mar réidh chun an sliocht as morálta eaglais nó stáit mar a tharraingt ualach aoiligh as a clós scioból-.
Labhair muid na n-amanna drochbhéasach agus simplí, nuair a shuigh fear faoi tinte móra i fuar, bracing aimsir, le ceannairí soiléir; agus nuair a theip ar milseoige eile, rinneamar iarracht ár fiacla ar go leor cnó a bhfuil ioraí ciallmhar fada ó shin tréigthe, dóibh siúd a bhfuil na sliogáin thickest atá coitianta folamh.
An ceann a tháinig ó faide le mo thaisceadh, tríd an sneachta is doimhne agus an ceann is brónach tempests bhí, file.
Is féidir le feirmeoir, Hunter, shaighdiúir, thuairisceoir, fiú fealsamh, a daunted; ach
Is féidir le rud ar bith a dhíspreagadh file, le haghaidh bhfuil sé actuated ag grá íon.
Cé is féidir a thuar agus a chuid comings goings?
Glaonna a ghnó aige amach ag gach uair an chloig, fiú nuair a chodladh dochtúirí.
Déanta againn go fáinne teach beag le mirth boisterous and resound leis an murmur de labhairt sober i bhfad, leasaíonn a dhéanamh ansin le Walden Vale don silences fada.
Broadway bhí tréigthe go fóill agus i gcomparáid.
I gceann tréimhsí oiriúnacha bhí salutes rialta de laughter, a d'fhéadfadh a bheith dá dtagraítear indifferently leis an gceann deireanach-uttered nó an jest-amach romhainn.
Rinne muid go leor "bran nua" teoiric na beatha thar mhias tanaí de gruel, a chomhcheangal na buntáistí a bhaineann conviviality le fealsúnacht soiléir-headedness a éilíonn.
Níor chóir mé dearmad gur i rith an gheimhridh seo caite agam ag an lochán bhí ceann eile fáilte roimh chuairteoirí, atá ag aon am amháin tháinig tríd an sráidbhaile, trí sneachta agus rain and dorchadas, till chonaic sé mo lampa trí na crainn, agus a roinnt le liom roinnt oíche gheimhridh fada.
Ceann de na deireanach ar an fealsúna - Connecticut thug air ar fud an domhain - sé chéad peddled h earraí, ina dhiaidh sin, mar Dearbhaíonn sé, a brains.
Tá na sé peddles fós, leideanna Dia agus disgracing fear, ag cur le haghaidh torthaí a inchinn amháin, cosúil leis an cnó a eithne.
I mo thuairimse, go gcaithfeadh sé a bheith an fear de na cinn is creideamh ar bith beo.
Chuid focal agus an dearcadh leid i gcónaí ar staid níos fearr ná fir rudaí eile atá acquainted leis, agus beidh sé an fear deireanach a bheidh díomá mar an aois revolve.
Tá sé aon fhiontar san am i láthair.
Ach cé neamhaird comparáideach anois, nuair a thagann a lá, dlíthe unsuspected ag
Beidh an chuid is mó i bhfeidhm, agus beidh máistreachta na dteaghlach agus rialóirí teacht dó chun comhairle.
"Conas is dall nach féidir a fheiceáil serenity!" A chara dhílis de dhéantús an duine; beagnach an t-aon cara ar dhul chun cinn an duine.
An Mortlaíochta Sean, a rá in áit ar neamhbhásmhaireachta, le foighne unwearied and creideamh a dhéanamh plain an ghreanadh íomhá i bhfear comhlachtaí, an Dia acu atá siad ach aghloite agus séadchomharthaí leaning.
Le fáilteach a intleacht cuimsíonn sé leanaí, beggars, mbarra, agus scoláirí, and siamsaíocht ar an cumha go léir, ag cur chuige coitianta a roinnt fairsingeacht agus elegance.
Sílim go mba chóir dó a choinneáil ar an domhan caravansary mhórbhealaigh, áit a fealsúna a d'fhéadfadh na náisiúin uile a chur suas, agus ba chóir ar a shíniú a phriontáil, "Siamsaíocht le haghaidh fear nach bhfuil, ach as a chuid beithíoch.
Cuir isteach sibh go bhfuil fóillíochta agus aigne ciúin, atá ag lorg dícheallach an mbóthar ceart. "
Tá sé dócha gurb é an fear sanest agus tá an crotchets is ísle d'aon seans go mbeadh a fhios agam; the inné céanna agus amárach.
Yore bhí sauntered againn agus labhair siad, agus go héifeachtúil a chur ar an domhan taobh thiar dúinn; le haghaidh sé
Ba gheall ag aon institiúid ann, freeborn, ingenuus.
Pé slí iompú againn, ba chosúil gur chomhlíon na spéartha agus an talamh le chéile, ó feabhsaithe sé an áilleacht an tírdhreacha.
Tá fear gorm-robed, a bhfuil a fittest díon ar an spéir uileghabhálach a léiríonn a chuid serenity.
Ní féidir liom a fheiceáil conas is féidir sé bás riamh; Dúlra ní féidir dó spártha.
Tar éis gach shingles roinnt de smaoinimh go maith triomaithe, shuigh muid agus whittled iad, ag iarraidh ár sceana, agus admiring an gráin soiléir yellowish na péine Pumpkin.
Waded againn mar sin go réidh agus urramaí, nó a tharraing muid le chéile ionas go réidh, go bhfuil an
Ní iasc de smaoinimh a bhí scanraithe as an sruth, ná ní raibh eagla ar bith iascaire ar an mbanc,
Tháinig agus chuaigh sé ach grandly, cosúil leis an scamaill a snámh tríd an spéir thiar, agus an tréada mháthair-o'-Pearl a uaireanta foirm agus tá a dhíscaoileadh.
Tá muid ag obair, ag athbhreithniú miotaseolaíocht, slánú a fable anseo agus ansiúd, agus caisleáin a thógáil san aer le haghaidh a chuir bonn cré nach fiú.
Looker Great!
Expecter Great!
Bhí labhairt le dtabharfar Sasana Nua Oíche Siamsaíochta ar.
Ah! dioscúrsa den sórt sin a bhí againn, díthreabhaigh agus Fealsúnaí, agus an settler sean mé
labhartha - muid triúr - leathnaithe sé agus racked mo theach beag; nár chóir dom a rá leomh cé mhéad punt 'meáchan bhí os cionn an brú an atmaisféir ar gach orlach ciorclach; oscail sé a shíoga ionas go raibh siad a bheith i bhfad ina dhiaidh sin calked le dulness chun stop a chur de dhroim an sceitheadh; - ach bhí orm go leor den chineál oakum a roghnaíodh cheana féin.
Bhí ceann eile lena raibh mé "séasúir soladach," fada ar a mheabhrú, ag a teach sa sráidbhaile, agus a d'fhéach ar dom i ó am go ham; ach bhí mé aon níos mó le haghaidh sochaí ann.
Ann freisin, mar atá i ngach áit, ag súil agam uaireanta an Chuairteora a thagann riamh.
The Purana Vishnu deir, "Tá an teach-sealbhóir chun fanacht ag eventide ina courtyard chomh fada agus a thógann sé chun bainne bó, nó níos faide má pleases sé, le feitheamh theacht d'aoi. "
Rinne mé go minic seo de dhualgas ar fáilteachais, d'fhan fada go leor chun bainne a tréad iomlán bó, ach níor féach an fear ag teacht ón mbaile. &gt;
Ainmhithe Gheimhridh CAIBIDIL 15
Nuair a bhí an locháin reoite go daingean, a thugann siad ní amháin bealaí nua agus níos giorra a pointí go leor, ach tuairimí nua as a n-dromchlaí an tírdhreach mórthimpeall ar an eolas orthu.
Nuair a thrasnaigh mé ar an Locháin Flint, tar éis é a bhí clúdaithe le sneachta, cé go raibh mé go minic paddled faoi agus skated níos mó ná é, go raibh sé chomh leathan gan choinne, agus mar sin aisteach go bhfuil mé
D'fhéadfaí smaoineamh ar rud ar bith ach an Bhá Baffin.
Na cnoic Lincoln ardaigh suas timpeall orm ag an extremity de plain snowy, sa rud a rinne mé
Ní cuimhin a bheith acu bhí roimh; agus na hiascairí, ag achar indeterminable thar an oighir, ag gluaiseacht go mall thart le a gcuid madraí wolfish, rith le haghaidh sealers, nó Esquimaux, nó i aimsir misty loomed mhaith créatúir fabulous, agus ní raibh a fhios agam an bhfuil nó go raibh siad giants pygmies.
Thóg mé an cúrsa seo nuair a chuaigh mé go dtí léacht i Lincoln sa tráthnóna, ag taisteal in aon bóithre agus a rith aon teach idir mo both féin agus an seomra léachta.
I Gé Lochán, a leagan i mo bhealach, chomhnuigh Colony of muskrats, agus bhailigh a n- cabins ard os cionn an oighear, cé go bhféadfadh aon duine a bheith le feiceáil nuair a thrasnaigh mé é thar lear.
Walden, a bheith cosúil leis an chuid eile de ghnáth lom an sneachta, nó le gan ach éadomhain agus isteach drifts ar a bhí sé, áit a raibh mé in ann mo thí siúl faoi shaoirse nuair a bhí an sneachta beagnach dhá bhí teoranta do chosa domhain ar leibhéal áit eile agus an villagers lena sráideanna.
Tá, i bhfad ón sráid sráidbhaile, agus ach amháin ag eatraimh an-fhada, ó na gligín of carr sleamhnáin-bells, slid mé agus skated, mar i ollmhór eilc-chlós trodden go maith, overhung ag coillte darach agus Pines sollúnta Bent síos le sneachta nó bristling le icicles.
Do fuaimeanna i oíche gheimhridh, agus go minic i laethanta gheimhreadh, ach chuala mé an forlorn nóta melodious de owl hooting ar feadh tréimhse éiginnte fada; den sórt sin a fuaime mar an
Bheadh ​​talamh reoite toradh dá bhualadh le plectrum oiriúnach, an-Lingua vernacula of Walden Adhmad, agus go leor eolas chugam ag caite, chonaic mé riamh cé an t-éan a dhéanamh cé go raibh sé é.
D'oscail mé mo annamh doras i tráthnóna gheimhreadh gan éisteacht dó; hoo hoo hoo, hoorer, hoo, Sounded sonorously, agus na chéad trí siollaí accented beag cosúil le conas a der a dhéanamh; nó uaireanta hoo, hoo amháin.
Oíche amháin i dtús an gheimhridh, roimh an lochán froze os cionn, faoi naoi a chlog, bhí mé ag an honking geit ghlórach de gé, agus, stepping leis an doras,
Chuala an fhuaim a sciatháin cosúil le anfa sa choill mar eitil siad íseal thar mo theach.
Ritheadh ​​siad thar an lochán i dtreo Haven Aonach, is cosúil gcruthaíonn sé deterred ó shocrú ag mo solas, a n-Commodore honking uile an am céanna le buille rialta.
Go tobann ar unmistakable cat-ulchabhán ó an-in aice liom, leis an chuid is mó harsh agus ollmhór guth Chuala mé riamh ó aon áitritheora de na coillte, d'fhreagair ag eatraimh rialta
leis an gé, amhail is dá mba chinneadh a nochtadh and disgrace ionraidh seo ó Bhá an Hudson ag taispeáint compás níos mó agus toirt guth i dúchais, agus boo-hoo dó as léaslíne Concord.
Cad a dhéanann tú i gceist ag scanrúil an dúnfort ag an am seo den oíche choisric dom?
An gceapann tú mé gafa riamh napping ag uair an chloig den sórt sin, agus nach bhfuil mé scamhóga fuair agus larynx chomh maith le tú féin?
Boo-hoo, boo-hoo, boo-hoo!
Bhí sé ar cheann de na discords is thrilling mé chuala riamh.
Agus fós féin, má bhí tú cluas idirdhealaitheach, bhí ann na heilimintí de Concord riamh mar a chonaic na maighe ná éisteacht.
Chuala mé freisin ar an triuch an oighir sa lochán, mo leaba-chomhghleacaithe sa chuid sin den mhór
Bhí trioblóideacha Concord, ionann is dá mba restless ina leaba agus ba mhaith cas fain os cionn,
le flatulency agus aisling a bhí, nó a bhí mé waked ag cnagadh ar an talamh ag an sioc, ionann is dá mba faoi thiomáint roinnt amháin ar fhoireann i gcoinne mo doras, agus go mbeadh ar maidin a aimsiú crack sa domhan an ceathrú cuid de míle ar fhad agus an tríú cuid de ar fud an orlach.
Uaireanta, chuala mé an sionnaigh mar a bhí siad thar an screamh-sneachta, i oícheanta moonlight, i cuardaigh cluiche Partridge nó eile, ag tafann raggedly and demoniacally mhaith madraí foraoise, amhail is dá mba oibreachais a fhostú le roinnt imní, nó ag lorg focal, ag streachailt chun solais agus a bheidh le madraí thar barr amach agus a reáchtáil faoi ​​shaoirse ar na sráideanna; do más rud é a chur orainn na haoiseanna isteach inár áireamh ní féidir, a bheith ann sibhialtacht ag dul ar aghaidh i measc brutes chomh maith le fir?
Chuma siad dom a bheith rudimental, fir uachaise, fós ina sheasamh ar a n- chosaint, ag feitheamh ar a n-athrú.
Uaireanta, tháinig ceann amháin in aice le mo fhuinneog, mheall ag mo, solas barked a vulpine curse ag dom, agus ansin retreated.
De ghnáth waked an iora rua (Sciurus Hudsonius) dom sa breacadh an lae, chúrsáil thar an díon agus suas agus síos an taobh an tí, amhail is dá sheoladh amach as an coillte le haghaidh na críche seo.
I rith an gheimhridh chaith mé amach leath bhuiséal ears arbhair milis, a
Ní raibh fuair níos aibí, ar aghaidh go dtí an sneachta-screamh ag mo doras, agus bhí amused ag faire ar an foriarratais na n-ainmhithe éagsúla a bhí baited a sé.
I Twilight agus an oíche tháinig na coiníní rialta agus rinne sé béile hearty.
Gach lá ar fad a tháinig an ioraí rua agus chuaigh sé, agus tugtar dom siamsaíocht i bhfad ag a n-maneuvers.
Bheadh ​​cur chuige amháin ar dtús warily tríd an Oaks tor, ag rith thar an screamh an sneachta-
le n-oireann agus a thosaíonn mar a bheadh ​​duille séidte ag an ngaoth, anois cúpla paces an mbealach seo, le
luas iontach agus dramhaíl fuinnimh, ag déanamh haste inconceivable leis a "trotters," amhail is dá mba do stáca, agus anois mar go leor paces an mbealach sin, ach ní ag dul ar slat níos mó ná leath ag an am; agus ansin stad go tobann le ludicrous tuairimí a nochtadh agus a Somerset aisce, amhail is dá mba léir i súile na Cruinne eyed ar air - do na tairiscintí de iora, fiú sa chuid is mó cuais solitary de na foraoise, le tuiscint lucht féachana a oiread agus is iad siúd
le cailín damhsa - wasting níos mó ama i mhoill agus circumspection ná mar a bheadh ​​ag sufficed ag siúl an t-achar iomlán - chonaic mé riamh siúl amháin - agus ansin go tobann, sula bhféadfaí tú a rá Jack Robinson, sé bheadh ​​i barr péine pháirc óg, foirceannadh a clog agus chiding go léir
Lucht féachana samhailteach, soliloquizing agus ag caint le gach na cruinne ag an am céanna am - ar aon chúis go raibh mé riamh a bhrath, nó go raibh sé féin ar an eolas, doigh liom.
Ag fad a bheadh ​​sé ag teacht ar an arbhar, agus roghnú cluas oiriúnach, frisk faoi i
Ar an mbealach céanna trigonometrical éiginnte chuig an bata topmost de mo carn adhmaid-, sula mo fhuinneog, áit a d'fhéach sé liom i na aghaidh, agus tá suí do uair an chloig, a sholáthar é féin le cluas nua ó am go ham, nibbling ar dtús voraciously and throwing an cobs leath-nocht thart; co fada ar fhás sé , níos míne fós agus d'imir sé leis a chuid bia aghaidh ach an taobh istigh den eithne, agus an chluas, a bhí ar siúl cothrom ar fud an bata ag cos amháin, a thit as a thuiscint careless agus thit ar an talamh, nuair a bheadh ​​sé breathnú thar ag sé le léiriú ludicrous neamhchinnteachta, nach ionann is dá drochamhrais ann go raibh sé an saol, le aigne déanta suas cibé an chun é a fháil arís, nó ceann nua, nó a chur as; anois ag smaoineamh ar arbhar, ansin ag éisteacht le chloisteáil cad a bhí sa ghaoth.
Mar sin, bheadh ​​an fear beag go leor impudent dramhaíola ina cluas i maidin; till ag caite, urghabháil amháin éigin níos faide agus plumper, i bhfad níos mó ná é féin, agus sciliúil cothromú sé, bheadh ​​sé leagtha amach
leis na coillte, cosúil le Tiger le buabhall, ag an céanna zig-zag chúrsa agus go minic sosanna, scratching in éineacht leis amhail is dá mba ró-throm dó agus a thagann go léir agus, ag déanamh a chuid titim a trasnánach ingearach agus cothrománach idir, á chinneadh chun é a chur tríd an tráth ar bith ráta; - ina comhalta singularly shuaibhreosach agus phobail den chéad uair; - agus mar sin bheadh ​​sé a fháil amach le sé áit a raibh cónaí air, b'fhéidir é a sheoladh go dtí an barr de chrann giúise daichead caoga slata nó i bhfad i gcéin, agus ba mhaith liom a fháil ina dhiaidh sin ar an cobs strewn faoi ​​na coillte i dtreonna éagsúla.
Ag fad a thiocfaidh na jays, a bhfuil a neamhréireach screams éisteadh fada roimh, mar atá siad
Bhí a dhéanamh ar a gcur chuige warily ar ochtú de thalamh míle, agus i stealthy sneaking bhealach flit siad ó crainn a crann, níos gaire and níos gaire, agus Pioc suas an Kernels a bhfuil ioraí thit.
Ansin, ina suí ar pháirc bough péine, iad ag iarraidh a swallow i gcuid haste a eithne atá ró-mhór as a scornach and chokes iad; agus tar éis saothair mór dóibh disgorge sé, agus uair an chloig a chaitheamh sa iarracht a crack dó le blows arís agus arís eile lena gcuid billí.
Bhí siad go follasach thieves, agus bhí meas agam nach bhfuil i bhfad dóibh; ach ioraí, cé ag cúthail dtús, chuaigh sé ag obair amhail is dá mba iad ag cur an méid a bhí ina n-aonar.
Idir an dá linn tháinig freisin an chickadees i dtréada, a bhí, ag piocadh suas an crumbs the
Bhí thit ioraí, flew chuig an craobhóg is gaire, agus iad a chur faoina crúba, hammered as baile ag freastal orthu lena n-beag billí, amhail is dá mba feithidí sa coirt, till go raibh siad ag laghdú go leor le haghaidh a n-scornach slender.
Tréad beag de na titmice Tháinig laethúil a phiocadh amach as mo woodpile dinnéar, nó an crumbs ag mo doras, le nótaí flitting faint lisping, cosúil leis an tinkling of icicles san fhéar, nó eile leis an lá sprightly
lá lá, nó níos mó go hannamh, in earrach-mhaith lá, tá summery wiry phe-a bheith as an
Woodside.
Bhí siad ar an eolas ionas go fada ar cheann thuirling ar armful as adhmad a bhí mé iompar i, agus pecked ag an bataí gan eagla.
Bhí mé uair amháin sa gealbhan tuirlingt ar mo ghualainn ar feadh nóiméad fad a bhí mé i grafa gairdín sráidbhaile, agus bhraith mé go raibh mé níos mó le rá ag an imthoisc ná mar ba chóir dom a bheith ag aon epaulet raibh mé in ann a bheith caite.
D'fhás an ioraí freisin ag deireanach le bheith eolach go maith, agus ó am go chéile neartófaí ar mo bróg, nuair a bhí gurb é an bealach is gaire.
Nuair nach bhfuil an talamh a bhí fós clúdaithe go maith, agus arís ag druidim le deireadh an gheimhridh, nuair a
Bhí sneachta leáite ar mo gcnoc dheas agus faoi mo carn adhmaid-, tháinig an patraiscí amach de na maidin agus tráthnóna coillte chun beatha ann.
Cibé taobh shiúlann tú sa choill the bursts Partridge shiúl ar na cliatháin whirring, jarring an sneachta ó na duilleoga agus craobhóga tirim ar ard, a thagann criathrú síos i the sunbeams cosúil le deannach órga, nach bhfuil ar an éan cróga a bheith scanraithe ag an gheimhridh.
Tá sé clúdaithe go minic ar bun le drifts, agus, a dúirt sé, "uaireanta plunges ó ar sciathán isteach sa sneachta bog, áit a bhfanann sé i bhfolach ar feadh lae nó dhó. "
Bhain mé úsáid as chun tús a chur leo sa talamh oscailte chomh maith, áit a raibh a thagann siad as na coillte ar
luí na gréine le "bud" na crainn úll fiáin.
Beidh siad ag teacht go rialta gach tráthnóna le crainn ar leith, nuair a cunning spóirt suite i fanacht dóibh, agus leis an úlloird eile i bhfad i gcéin na coillte ag fulaingt dá bhrí sin nach beag.
Tá áthas orm go bhfaigheann an Partridge chothaithe, ag aon ráta.
Is éan féin Cineál ar a saol ar bachlóga agus deoch aiste bia.
In maidin gheimhridh dorcha, nó i iarnóin gheimhridh mbeagán focal, Chuala mé uaireanta ar phaca chúnna threading na coillte le caoin hounding and yelp, in ann seasamh in aghaidh an instinct an chase, agus an nóta de na hunting-adharc ag eatraimh, a chruthú go raibh fear sa chúl.
Fáinne na coillte arís, agus fós gan aon bpléascann an sionnach amach maidir le leibhéal oscailte an locháin, ná paca seo a leanas ag déanamh a gcuid Actaeon.
Agus b'fhéidir ag tráthnóna Feicim an hunters ar ais le scuab singil trailing ó a n-carr sleamhnáin do trófaí, d'fhonn a gcuid ósta.
Siad in iúl dom go más rud é go mbeadh an sionnach fanacht sa bosom an domhain reoite a bheadh ​​sé a bheith sábháilte, nó más rud é go mbeadh sé ar siúl i líne dhíreach ar shiúl ní fhéadfaí aon foxhound air scoitheadh; ach, tar éis d'fhág sé a pursuers bhfad taobh thiar,
Stopann sé chun sosa agus ag éisteacht till thagann siad suas, agus nuair a ritheann sé ciorcail sé bhabhta a a haunts d'aois, nuair a fanacht sealgairí air.
Uaireanta, áfach, beidh sé ar siúl le slata balla go leor, agus ansin léim amach fada le ceann amháin taobh, agus is cosúil go mbeadh a fhios aige nach mbeidh uisce a choinneáil ar a boladh.
Hunter dúradh liom go bhfaca sé uair sa sionnach arna saothrú ag chúnna pléasctha amach ar aghaidh go dtí Walden nuair a bhí clúdaithe an t-oighear le locháin éadomhain, á reáchtáil ar bhealach chuid trasna, agus ansin filleadh ar an gcladach céanna.
Ere fada tháinig an chúnna, ach anseo chaill siad an boladh.
Uaireanta, bheadh ​​hunting phacáiste ag pas féin mo doras, agus mo babhta ciorcal teach, agus yelp and chú gan maidir dom, amhail is dá mba afflicted ag speiceas madness, ionas go bhféadfaí iad a stiúradh ó aon rud an tóir.
Dá bhrí sin ciorcal siad go dtí go dtagann siad ar an rian le déanaí le sionnach, ar feadh cú ciallmhar
Beidh forsake gach rud eile le haghaidh seo.
Lá amháin tháinig fear mo both ó Lexington a fhiosrú i ndiaidh a cú a rinne
Bhí rian mór, agus seilg ar feadh seachtaine ag féin.
Ach eagla orm nach raibh sé an wiser do gach Dúirt mé leis, le haghaidh gach uair a rinne mé iarracht ceisteanna a fhreagairt a idirbhriseadh sé dom trí cheist a chur, "Cad a dhéanann tú anseo?"
Gur chaill sé madra, ach fuair fear.
Hunter amháin d'aois a bhfuil teanga tirim, a úsáidtear chun teacht chun bathe i Walden uair amháin gach bliana nuair a bhí an t-uisce teo, agus cibé tráthanna sa ar fhéach mé, dúradh liom go blianta fada ó shin thóg sé a cheann gunna tráthnóna agus chuaigh sé amach ar feadh Cruise i Walden Adhmad; agus de réir mar a shiúil sé an Wayland bóthair a chuala sé an caoin of chúnna druidim, agus ere fada an sionnach léim the balla isteach an bhóthair, agus chomh tapa is a cheap
léim amach balla eile an bhóthair, agus ní raibh a bullet tapa i dteagmháil léi dó.
Tháinig ar bhealach éigin taobh thiar cú d'aois agus a triúr laonna sa tóir go hiomlán, fiach ar a gcuntas féin, agus imithe arís sa choill.
Déanach sa tráthnóna, mar a bhí sé sa tiubh resting coillte ó dheas de Walden, chuala sé glór an chúnna bhfad níos mó ná i dtreo Haven Aonach fós ag leanúint leis an sionnach; agus ar tháinig siad, a n-caoin hounding a rinneadh go léir na coillte fáinne sounding níos gaire and níos gaire, anois ó Cluana Bhuel, anois ó na
Baker Feirme.
Ar feadh i bhfad bhí sé fós agus d'éist a gcuid ceoil, chomh milis le Hunter ar cluaise, go tobann nuair a chuma an sionnach, threading the aisles sollúnta le éasca cúrsála
luas, a bhfuil fuaim a bhí folaithe ag rustle báúil na duilleoga, tapa agus fós, a choimeád ar an babhta, ag fágáil a chuid pursuers bhfad taobh thiar; agus, ag léim ar charraig measc na coillte, shuigh sé suas agus a éisteacht, in éineacht lena ais go dtí an Hunter.
Ar feadh nóiméad restrained compassion arna lámh; ach go raibh cónaí gearr-
Is féidir giúmar, agus chomh tapa is a cheap leanúint shíl mé go raibh a chuid leveled píosa, agus whang! -
-An sionnach, rollta thar an charraig, leagan marbh ar an talamh.
Choinnigh an sealgaire fós a áit agus d'éist leis an chúnna.
Fós ar tháinig siad, agus na coillte in aice resounded anois trí gach n-aisles le a n-caoin demoniac.
Ag fad an cú sean pléasctha i fhonn leis muzzle ar an talamh, agus snapping the aer amhail is dá sheilbh, agus rith go díreach chuig an charraig; ach, spying an sionnach marbh, sí stop tobann a hounding amhail is dá bhualadh balbh le iontas, agus shiúil cruinn agus bhabhta dó ina dtost, agus ceann ar cheann dá hóga a tháinig, agus, ar nós a mháthair a bhí sobered, i ciúnas ag an Mystery.
Ansin, tháinig an Hunter ar aghaidh agus a sheas ina measc, agus bhí sé an Mystery réiteach.
Fhan siad ina dtost fad a craiceann a bhaint de sé an sionnach, agus ina dhiaidh sin an scuab ar feadh tamaill, agus ag fad casta as san na coillte arís.
An tráthnóna sin tháinig squire Weston leis an iostán an Hunter Concord chun fiosrúchán a dhéanamh as a chuid chúnna, agus d'inis conas ar feadh seachtaine bhí hunting siad ar a gcuntas féin ó
Weston coillte.
An sealgaire Concord inis dó cad a bhí a fhios aige agus a thairiscint dó an craiceann; ach an duine eile tháinig laghdú é agus imigh.
Ní raibh sé teacht ar a chuid chúnna an oíche sin, ach an chéad lá eile d'fhoghlaim go raibh siad crosáilte an abhainn agus a chur ar bun ag Farmhouse don unde oíche,, a bheith mar bheatha go maith, tá siad
Bhí a n-imeacht go luath ar maidin.
An Hunter a dúirt liom cuimhneamh d'fhéadfadh sé seo ar cheann Sam Nutting, a úsáidtear chun seilg Bears ar
Ledges Haven Aonach, agus a mhalartú le haghaidh a n-craicne rum i Concord sráidbhaile; dúirt a dó, fiú, go raibh le feiceáil aige eilc ann.
Nutting Bhí foxhound cáiliúil ainmnithe Burgoyne - pronounced sé é Bugine - a mo fhaisnéiseora a úsáidtear a fháil ar iasacht.
I "Leabhar Wast" de sean trádálaí an bhaile seo, a bhí ina chaptaen freisin, baile-chléireach, agus ionadaí, a aimsiú mé ar an iontráil seo a leanas.
Eanáir 18, 1742-3, "John Melven Cr. ag 1 Grey Fox 0 - 2 - 3 "; nach bhfuil siad le fáil anois anseo; agus ina mórleabhair, Feabhra, 7, 1743, tá Hezekiah Stratton creidmheasa "ag 1 / 2 craiceann Catt 0 - 1 - 4-1/2 "; ar ndóigh, a cat fiáin-, le haghaidh
Bhí Stratton a sáirsint sa chogadh na Fraince d'aois, agus ní bheadh ​​a fuair creidmheasa le haghaidh cluiche hunting níos lú uasal.
Creidmheas Tugtar le haghaidh deerskins freisin, agus siad Díoladh laethúil.
Fear amháin caomhnaíonn fós adharca na fianna a maraíodh go deireanach sa chomharsanacht, agus tá ceann eile dúradh liom na mion-innste ar an fiach a bhí ag gabháil uncail.
The hunters bhí iontu tráth criú iomadúla agus Merry anseo.
Is cuimhin liom go maith ar cheann Nimrod lom a bheadh ​​ag teacht suas le duille trí thaobh an bhóthair agus dráma brú ar sé Wilder agus níos melodious, má feidhmíonn mo chuimhne dom, ná aon adharc-hunting.
Ag meán oíche, nuair a bhí an ghealach, bhuail mé le chúnna uaireanta i mo cosán prowling faoi na coillte, a bheadh ​​skulk amach as mo bhealach, amhail is dá mba eagla, agus seasamh adh i measc an bushes till pas faighte agam.
Ioraí agus lucha fiáine faoi dhíospóid do mo stór cnónna.
Bhí scóir den pháirc Pines thart ar mo theach, 1-4 orlach déag ar trastomhas, a bhí ag lucha gnawed an gheimhridh roimhe sin - an gheimhridh Ioruach dóibh, le haghaidh an sneachta leagan fada agus domhain, agus bhí siad oibleagáid a mheascadh céatadán mór de choirt péine lena n-aiste bia eile.
Na crainn a bhí beo agus is cosúil borradh ag lár an tsamhraidh, agus cuid mhaith acu bhí méadú ar shiúl na gcos, cé girdled go hiomlán; ach i ndiaidh a chéile bhí an gheimhridh ar nós marbh gan eisceacht.
Tá sé iontach gur chóir luch amháin a lamháil mar sin de chrann giúise iomlán le haghaidh a dinnéar, babhta gnawing ionad suas agus síos air san fhaisnéis; ach b'fhéidir go bhfuil sé riachtanach i
D'fhonn tanaí na crainn, atá wont chun fás suas dlúthdhaonra.
The hares (Lepus Americanus) Bhí an-eolas.
Bhí ceann amháin a foirm faoi mo theach go léir gheimhridh, scartha ó dom ach amháin ag an urláir, agus geit sí mé gach maidin ag a hasty imeacht nuair a thosaigh mé a stir - thump, thump, thump, buailte a ceann in aghaidh an adhmad urláir ina deifir.
Úsáideadh iad le teacht bhabhta mo dhoras ag dusk to nibble the parings práta a raibh orm thrown amach, agus bhí siad mar sin beagnach an dath an bhforas go bhféadfaí iad a éigean idirdhealú nuair a fós.
Uaireanta sa Twilight chaill me re agus do bhaint amach radharc suí amháin motionless faoi mo fhuinneog.
Nuair a d'oscail mé mo doras sa tráthnóna, as bheadh ​​siad dul le squeak agus Preab.
In aice láimhe ag excited siad ach mo trua.
Tráthnóna amháin amháin a shuigh ag mo dhá paces doras ó liom, ar dtús crith le heagla, fós toilteanach chun bogadh; rud beag bocht, lean agus bony, le cluasa ragged agus an tsrón géar, eireaball scant and lapaí slender.
D'fhéach sé ionann is dá mba Dúlra a thuilleadh ina raibh an cine an fola nobler, ach bhí ar a bharraicíní seo caite.
A súile móra le feiceáil óga agus unhealthy, beagnach dropsical.
Ghlac mé céim, agus lo, ar shiúl Caitear sé le earrach leaisteacha thar an screamh-sneachta, dhíriú ar a chorp agus a géaga isteach fad graceful, agus go luath a chur ar an bhforaois idir mé féin agus é féin - an saor in aisce fiáin venison, dearbhú a fuinneamh agus ar dhínit an Dúlra.
Ní gan chúis a bhí a chuid slenderness.
Sórt sin a bhí ansin a nádúr.
(Lepus, levipes, solas-chos, roinnt smaoineamh.) Cad is tír gan coiníní agus patraiscí?
Tá siad i measc na dtáirgí ainmhí is simplí agus dúchasacha; ársa agus teaghlaigh venerable eol antiquity mar dtí ár linn féin; an Lí an-agus substaint an Dúlra, gairmeacha gaolmhara is gaire don duilleoga agus chun an talamh - agus ar a chéile; tá sé winged nó go bhfuil sé legged.
Tá sé le feiceáil ar éigean is dá mbeadh tú creature fiáin nuair a coinín nó Partridge bpléascann an shiúl, ach amháin nádúrtha, mar atá i bhfad a bheith ag súil leis mar duilleoga rustling.
The Partridge agus an coinín tá siad fós cinnte a rathú, cosúil le fíor natives na hithreach, agus is cuma cad a tharlaíonn imrothluithe.
Má tá an fhoraois ghearradh amach, an sprouts agus tor a earraigh suas a thabhairt dóibh concealment, agus tá siad ag éirí níos éagsúla ná riamh.
Ní mór a bheith go tír bhocht go deimhin nach bhfuil a thacaíonn le giorria.
Teem Ár coillte leo araon, agus d'fhéadfadh thart ar gach swamp a fheiceáil ar an Partridge nó siúlóid coinín, beset le fálta twiggy agus capall-gruaige innleoga, a roinnt buachaill bó-
Is nós. &gt;
chur in ionad sa tSín
leibhéal bloodiest agus an chuid is mó uafásach
le sibhialtacht ar fad seachas séidte an an tá sheacht gcéad milliún Sínis inniu an ceathrú cuid den chine daonna agus anlann te tá siad ag fás chumhacht mar an domhan bhagairt is mó dhá phíosa agus solas eagla chrá chun déileáil le madness ní mór dúinn tuiscint a fháil ar a chuid fréamhacha féach casadh tSín de na súile siúd atá ag obair ann ar feadh seacht staraí údar roinnt blianta Theodore pointe ina chónaí sa tSín a fhios ag an fear a rialú anois a inné
Beidh muid ag breathnú siar breis agus céad bliain de tragóid toilteanach a bheith againn ar an scéal go bhfuil gaotha bhí eisiata ón tSín is féidir linn a íoc chomh fada is a dtugtar againn whitewater le Hong Kong agus iarracht a dhéanamh taobh istigh squeeze bhalla sráide fuaime anois is é sin go léir a chloiseann muid uillinn tubaiste uachtarán aréir mar sin d'iarr muid cén fáth ní raibh aon cad é an leabhar gníomhartha ach stair an chéid seo
le haghaidh an dá linn agus Sínis westerners Tá mé roinnte pobalbhreith a chlaochlú ár cara is mó i Áise isteach ar ár namhaid is mó
Theodore ocht nuair a bheidh an glaoch siúd le linn a bhí ina gcónaí sa tSín sa ghéarchéim go
D'fhéadfaí cuimhneamh ar chor ar bith éagsúla ionas chomh dlúth sin a bhí i Fraincis a chur chugainn
Léiríonn gar agus go léir go córas maol agus fearg go raibh siad ag lorg roinnt theacht i an saol nua-aimseartha agus aon ní san a gcultúr gníomhaire a a thabhairt dóibh ar aon treoir an tsuaiteacht cad linn cabhrú leo a bhí ann rompu cuardach a caoga bliain ar an chineál éigin nua an rialtais éigin nua agus is féidir sa deireadh bogadh ó tyranny turas de Confucius intleachtúil emperors an tyranny de Cumannachas i drochriaracháin agus i idir glimpses iomlán an méid a tharla snapadh de grianghrafadóireacht sin tantalizingly m chríochnú míniú a thabhairt ar cad a tharla
Thosaigh sé ar fad sa tréimhse seo agus téann ar lá atá inniu ann agus mister ar feadh dhá mhíle bliain rinneamar iarracht a bhaint amach oiliúint seo éadóchasach dearg agus corcra ansin agus Francine aingeal dhéanann
Beidh a thabhairt ar ais ag an lucht siúil a bheith ar an ballaí sliabh ar an seó áit a raibh fuair siad an talamh na n-athruithe Bhí wondering uh ... úsáid serenity aisteach scaoileadh expereince droichid áirsí trasna na habhann atá mar i bhfad chun agra a bheith ag brath níos laige an tost foréigean agus an choireacht aird ghabháil Mike siar macalla de untangling yera yeah an deacair céanna timpeallaithe an chuid eile ar an iomlán mhothaíonn go bhfuil an plean seo a biblical leo déanamh ansin fuála chun an fómhar i ionsaí scaoll
Is féidir réimse a líonadh le d'fhéadfadh tSín réiteach an rún mór an rialtais
Confucius go bhfuil siad imithe gur mhaith liom a rá leat a dhéanamh ar an caint ordú agus jewelry vis-a-vis an rialtais pgdm agus seasta i bhfeidhm athbhreithnithe ainmniúil leis na dúinn mar a bhí pounded siúd thuas obedience a ar thoil Dé an emperor ar a dtugtar siad an mac neamh toisc amháin a léiriú aige na mná a bhí talamh gan rath an éadrom Ryan McLean uasteorainn ar an náisiúin bródúil as sin más mian leat a bheith fós ach amháin mar jewels an ríocht lárnach gach ceann acu agus ar feadh dhá mhíle bliain taobh thiar de seo balla bródúil as an tSín nua í féin invulnerable feadh na gcéadta bliain tSín i gceannas barbarian westerners brocailí srl agus Tom a cheannach ar an brú fós comhréireach díospóireacht ar na
Sasanach isteach cé ón India ag 1813
Rugadh trádáil seo tSín Bhreatain thástáil
le linn na óipiam agus an blag na longa cogaidh Béarla mar cogadh bhris amach i 1839 chéad aoire meascán de haha ​​Sínis tubaiste ar bord longa cogaidh na Breataine 1840 dhá
Tháinig náiriú
le tSín brionnaithe trí chonradh le do Hong Kong thar barr amach agus a oscailt le haghaidh níos mó cathracha cois cósta a Tá ceannaithe na Breataine agus tá siad ceart go leor
Bhí cruicéad leon daoine eile bob cumhachtaí a rival raced chéile chun carve pro-tSín spórt
Meiriceánaigh Fraincis Gearmánaigh Rúiseach éilítear pribhléidí colúnaí
lamháltais i seasca bliain tar éis a bhuaigh an ceart chun rialaíonn phionósú Sínis ina saol féin i smaointeoireacht caipitil tSín ar nuair a athraíonn ó na gníomhaire countless Bhí réiteach emperors an sainordú neamh an miotas atá lipéadaithe leanúnach fós ach go domhain laistigh de na palaces i gcás menchu ​​tSín i Brisbane ag naoi gcinn déag céad ach b'fhéidir trí Dé Céadaoin do anseo Rialaigh spiorad olc an tSín an íogair empress secede manchu concubine teicnící nuair impire ar a raibh sí tháirgtear ar aer bean le bronntanas de mhí dhá dúirt gcoinne a mac féin ar an a ríchathaoir suiteáilte ar ribín go raibh sé i Bhreatain maraíodh a mháthair agus príosúnacht ansin air i 1890 ocht bean ocht gcéad
Rialóir unchallenged an Impireacht taifead ach whispering na mban i feithimh agus Favorites aonaid príomhfheidhmeannach ina measc
Is Hiondúis aonad rá mar depraved sí quintal tSín longa is gá chun greim an bullet Tá úsáideann siad leithreasaí Mabel a thógáil marmair pléisiúrtha i loch in aice láimhe ach aon duine amháin a chiontú síos go dtí ár ndaoine fuatha an Florida contemptuous a iarracht dul i dtír míle sráidbhailte domhain sa tSín léargas fuath cromáin primitive an diabhal coigríche ina theannta sin tá a n-passions imithe ceannairí blaincéad mar dheartháir rúnda nuair a na boscaí thosaigh i dtreis
Maraíodh fear bán
le linn a misin ag an bosca
D'fhéadfaí éileamh charms draíochta a gcuid comhlachtaí impervious chun leabhar an iarthair
le toiliú empress go luath sa bhliain naoi gcéad déag a thosaigh siad mharú ar cheann de na úrscéalaithe mór Meiriceá ar ansin an leanbh misinéirí a bhí ag an am i tSín seo buckley bille glaonna agus sílim go tráthnóna
Is annamh go bhfuil daoine de thalamh bán a mharú agus tá go leor a maraíodh go háirithe i na sléibhte agus gach ag mná fir agus páistí misinéirí d'fhéadfadh daoine a bhí a maraíodh ach tá muid ceant freisin mar gheall orainn nach gotten chun rince a agus bhí muid carranna a cheannach an-mhaith fear cliste agus a fhios aige go raibh an Bonilla spotsolas ponc chris Tuttle go bhféadfadh sí a fháil ar rud ar bith ag marú na misinéirí agus daoine comharsanachtaí toisc go bhfuil siad a bheith go mbeadh dáileadh iomchuí carachtar agus mar sin bhí sé ag caint le leat
D'iarr a chur isteach agus é a dhéanamh agus aon
Níl mé isteach ina dáta saoirse ó phionós seacht mbliana d'aois nach raibh muid a bheith cúramach agus é sin cad atá atá déanta acu go athrá sí laistigh de na ballaí ollmhóra
le beagnach dhá mhí trí mhíle eachtrannaigh agus Críostaí thiontú a bailíodh faoi léigear a throid ar feadh a saoil tá siad iad a sheoladh chuig an urghabháil Bastion i gcoinne altrama le haghaidh an ar fud an domhain b'fhéidir trúpaí struchtúr ó iontach a fheiceáil
Meiriceánaigh Rúiseach
Gearmánaigh Seapáinis raced le gunnaí réimse de raidhfil nua-aimseartha a bhfuil a d'fhéadfadh aon urchair draíochta dornálaí resist
Bhí bua tapa thuaidh ó dheas
Pollán bhfeidhm patrólaithe na tíre saighdiúirí Seapáinis thosaigh chun iniúchadh a dhéanamh tSín chomh maith le níos mó poiblí faoi ​​scáth a d'fhéadfadh bualadh éisteacht fostaithe aghaidh saighdiúirí American gur cogadh ar talún déanta Áise don chéad uair gealltanas i tSín Uafásach Uafásach taidhleoirí eachtrach agus Ard díospóireacht ceart an tSín
Bissell agus cosantóirí sráidbhailte plódú chéile i gcoinne an spéirlíne nach raibh sé i ndáiríre náisiún autopia focal geografach na peasants
Bhí a n-outburst déanaí paisean a rith madness
Bhí rud éigin go bhfuil an marc an rialtas smashed fós Victoria cad a bhí acu a máinliacht ceimic mór abhainn gleannta vótaíochta le haghaidh an airde de lárnach Áise a mhúnlú a dtír sa tuaisceart manchuria agus an ghleann an buí abhainn cradled ar cheann de chineál Sínis do baile buaice
le haghaidh caipitil fiontair cogaíochta ionad anseo tiomáint ó thuaidh de na pleananna i bhfeidhm níos mó ná i dont a fhios siopa stór de mianraí a Rúis agus an tSeapáin freisin ag lár an ghleann an mighty Yangtze le XP cathrach
Shanghai baincéireachta
Hancock magadh athrá American cumhacht casta as rothaí an tionscail boiled shiúl na tráchtála sa deisceart an ghleann an tríú an abhainn siar rothar flowing agus barr fiche a sé Hong Kong ambasáid misstating Southland peasants dúr Paddy ar spotsoilse gur labhair aon chanúint buaice iarracht na d'fhéadfaí a thuiscint go hiomlán na cathracha cois cósta nuair a scóráil westerners is liam le Josh bhainistiú ainmhithe
Cúbaigh úsáid mar soir ó thríú sráide Apt bródúil as go fóill cad eireabaill muc iachall orthu le siombail an aighneacht a na dynasty manchu ag cuid acu ach laistigh den suíomh sean-uirbeach ann Ní raibh aon rialtas bhí a lán de na neamh an empress ag dul in aois toscaire ár n-spiorad briste ag an bosca an chogaidh cling ag fáil bháis go dtí naoi gcéad déag a agus agus ansin chun gach críche agus chun críocha
Barone bhí folamh teacht savored trí bliana suiteáilte teagmhas ach d'orlach an dynasty luaitear an imithe thar oíche ag lorg mar seo tá riamh a tharla a fhios agat stair dhá mhíle bliain de thraidisiún na struchtúr iomlán na impiriúil
Confucian smaointe polaitiúla tuaslagtha tune an dáta a ainm a thugtar Sínis glaoch siad é chastar stoptar dúbailt ag ocht mbliana déag
Deireadh Fómhair ten 1911 nuair a círéibeacha tharla an gleann Yankee a ní raibh siad faoi chois cúig sheachtain ina dhiaidh sin an réimeas imithe an dynasty Uimhir gcuifear a reappear arís sa stair agus eile dáileann a tháinig chun
Tá dhá chineál gach unleashes siombailí faire na fir na gunnaí agus an fear de smaointe agus an dá chineál an gunmen i aisling
Tá perplexed gach iarracht amach go Beijing don caogaidí ó agus imho siad fós perplexed dár polasaí fiú sa lá atá inniu thagann chun cinn pholaitíocht rannán gunmen ginearálta tú nuair a gabhadh chicago cumhachta i Háití aird an iarthair ginearálta mbéal an phobail tionól dochreidte allmhairithe agus ghairm American a scríobh bunreacht
Dole brutally skier filleadh ar an ordú a mearbhall i 1950 un-NATO féin impire sé mhí ina dhiaidh
lipéid rabhaidh ar Yeltsin
le Amanda an aisling díoltóirí r marbh agus le comhpháirtithe déanta air as a chuid d'fhonn a réabhlóideach gnéithe ceannaithe chruinniú agus ceanncheathrú ina dhiaidh sin
Chuaigh a chuid comhcheilg amháin los Angeles iniúchadh a dhéanamh ar an ghrian ag ardú feathal ar an bratach nua someday a bheith cad fiche bliain ríomhphoist agus scrios de na fir agus mná a fheiceáil ar a aisling betraying nuair a dhéanann tú nuair a fhios agat agus go mbeadh smaointe a ghabháil tine fós a chothabháil mic léinn a robáil teachtaireacht aspiring breoite de chaos tréimhsí do Chliste angered ag éilimh tSeapáin ar feadh níos mó de tSín
líonadh na sráideanna le póstaeir ceart hEorpaigh siar raibh aon ghairdín smaointe agus ní rabhaidh iarracht pointe bhaineann arm fiaclóireachta go ginearálta Warlord eagla go raibh sé i chicago
Tá guth thiomáint ann cibé acu oilte in ainneoin an méid a rinne tú claíomh leathan nó feistithe le airtléire réchaite
laughable le hEorpaigh sa tSín trúpaí den sórt sin bhuail terror na críche sin éadrócaireach go leor ceart ceannaire nach bhfuil ach ar aghaidh réigiúnacha fhoroinnt morsel cúigí da le níos lú warlords feudal
Aunties Warlord a tháinig i ngach cruthanna agus arm mar ildaite mar cheannasaithe agóid den sórt sin mar ollmhór Johnson John fhoilsiú appetite an-gnéasach dnc_ siopa an andúileach drugaí fealltach
Beidh PayPal
Ní nach bhfuil freagra a bhí imithe riamh chuid den ghrán cheap siad go raibh sé bhrú frith omhoibrithe agus suímh cé go rud é nach raibh tú go leor báisteach dáta ráiteas compordach agus a ghearradh ansin siad ag teacht le chéile arís ag amanna áirithe bhraith siad beagán agus an cakap clog ghníomhachtú cuideachtaí ghearradh siar an finale ba chóir iad a ghearradh ar an lampaí ansin labhair comhairle agus go múchtach mar gheall air sin
Tuigeann go quieted gach stoc síos anocht mar sin d'fhéadfadh sé a fháil nike maith agus a bheith réidh le dul i ngleic leis an lá dár gcionn iarracht a dhéanamh chun féachaint ar nós trúpaí trádála ordú craving ag dul brón
Beidh post manchuria overloaded raibh a bheith
Tá tús saol tuiscint coiteann bhí foghlamtha Marshall scheming ó vaiféil dlí Sínis bac ar gach buille tírghrá bribed ag industrialist Seapáinis cosanta ag an garastún a chuid saighdiúirí fhág an eachtrannaigh Seapáinis leas a bhaint as talamh Treasure chéad thuaidh éigiontú fiú an fhéile fhoirm a fheiceann tú ar an ginearálta Críostaí a saighdiúirí baisteadh le píobán dóiteáin insisting glaineachta é seo chugainn a chlúdach seo groped in vain d'fhéadfadh a aimsiú Spark tú a shainiú náisiún gach baile agus sráidbhaile fadeley bhfear taistil go dtí an taobh de Warlord saighdiúirí roinn a tháinig in áit ag an tionscadal agus séideáin de Cruelty gan chéill agus bhí an saol mar sin saor tháinig bhás féin sa bhliain an maraíodh ar a laghad welling suas tháinig chun bheith ina comhad nua cultúr pop na scoláirí buachaill a chlaochlú in aon-seomra warlords choróin prionsa andrew ó Lucia grabbing dídeanaithe go raibh a fhios ach amháin i gcoilíneachtaí agus fuath lamháltais na comhpháirtithe le sábháilteachta bunúsacha figiúirí a gcairde oifigeach roinn stáit iar- cuimhin tSín sna fichidí lár an t-aer tíre agus de terrific go cothrom agus ag an am céanna triomach san ballets mór ag treisithe tréimhse seo buachaillí beag a bheadh ​​ag na stáisiúin teacht amach POT-bellied
Tá moill sé dul ar bord agus suas a lámha agus a rá go bhfuil ár déanta fós go fóill do na thoil máistreacht
Bhí muid ag leamh bhfaca tú riamh aon rud maith liom é agus ar cheann dár
Níor chóir diúltú na n-othar buachaillí i ag iarraidh a insint duit rud éigin ná lig seo a fháil faoi do chraiceann seo nó go go bhfuil tú ag dul a fheiceáil i bhfad níos mó aird i Oaks enclave an iarthair cad comhpháirtithe fola ar an ngiúiré anseo an Walt spéirlíne ó phas turasóirí an suíomh teanga Sínis expatriates buan ar ais ar an chaibidil aon na dtithe de splendour tapaidh ag comhaireamh an máistir tseirbhís buíoch atá sé ag tabhairt cuairte ar bhealach sunlit den saol sean tSín lámha marbh bunch a fhios agam i rialuithe Flinders an chuid is mó Sínis línte tionscail Tógann agus i ndáiríre dáileoir cánacha a bhailítear rathúnas wrested mar tá sé i gcónaí hardcore míchompordach éigin laistigh de na
leanaí pléisiúir iarthair undisturbed rolladh suas ar a laghad, cúrsaí agus mar i gcónaí
Sínis le feiceáil i gcónaí mar sheirbhísigh d'aois ag clubanna iarthair an Abidjan kinkel mhanglaim ardaigh an fhuaim Bíobla os cionn na gunnaí Warlord lasmuigh sé fiú i Shanghai más rud é amháin mian
D'fhéadfadh aon éisteacht eile sláinte ar na sráideanna a bhí mic léinn ag iarraidh athchóiriú
lár-rang óga a fháil ar a gcuid teachtaireacht a dtugtar eagla na n-oibrithe ag 1925
Berman socrú ngach cathair mhór siombail de gach agóid wesson sheoladh fós a ghlaoigh ar tSín chun maraigh an dragan de impiriúlachas go mall feabhas a chur ar naoi gcinn déag fichidí luatha ábhar agus go tógtha ar bhealach lena rialtas ar cheann de na tiomána cos dheas i Canton fáinní ag wobble naimhdeach ag naoi déag fiche ceathair Táim ag ithe rialtas réabhlóideach smaointe agus gunnaí
Ní mór dul le chéile smaointe tiomanta sé trí phrionsabal freisin ar an ngiúiré náisiúnachas an chéad daonlathas seo chugainn ansin sóisialachas páirtí náisiúnaíoch roinn a bheidh dhéanamh tú ag éileamh a fhios a conquer tSín fhéach siad cosúil leat fhios ag an warlords agus go réalaíoch fuaime gheobhaidh siad gunnaí daichead lascaine ceannach ag an taobh thiar i 1923 sonraí an nua Eabhrac amanna ní mór dúinn dóchas caillte cabhair ó Mheiriceá Sasana ceart na tíre ach go léiríonn aon chomhartha cabhrú linn i ndeisceart
Is é an rialtas Sóivéadach den Rúis go maith i think an tuarascáil seo an meastachán i réim allred de Dundas ar a bhí go bhfuil sé ina dreamer an t-aerfort contúirteach amháin siombail an Rúisis allies michael Beidh ar ais gníomhaire veteran de na tuairimí
Beidh a thabhairt ar threoir an bolsheviks grianscéithe scheming idirlinne
Bhí na fir a cumannach cheannaire ar sean- fós i induces nua a sheoladh chuig glan ach an cumannach beag bídeach Sínis 430 ball théann mac náisiúnachas
Dé Domhnaigh a bailíodh úsáid ag oifigí nó Sínis chun troid ar son na tíre go háitiúil
Tá áthas orainn a chuid is fearr leat mar John othar
Bíonn an luaidhe a Rúisis le hoiliúint ordóidh junk sin an gheimhridh pomp d'aois míleata ag acadamh Canton maidir le oilte ag Rúiseach agus uiscí airm a thabhairt ar an basil aisling úr
Deir roinnt scoláirí go bhfuil ag an bpointe seo an ceannaire Sínis recoiled i Cumannachas ullmhaithe a bhriseadh an Rúis ach a fhios ag aon duine
Rugadh i márta 1925 bás a thagann ar fud an réabhlóid mac bás den ailse scoláirí Mandairínis warlords saighdiúirí deiridh ag a gcomhghleacaithe agus roghnach gach éileamh a dhéanamh ar a chuid teachtaireacht mar a n-oidhreacht scuffle as a chuid mettle trí suaitheadh ​​sioc bliana atá suas anseo mac sheoladh fós is fearr leat saighdiúir chung gníomh ag 38
Feiceann sé a ceannaireachta ag Canton ceanncheathrú an téamh suas
Tá an fear ar a dtugtar a bheith ag obair níl ach amháin mar náisiúnaí fiery clear demobilizing raibh tú balla na tSín Waits dó a sé ag dul a bheith sa chogadh-torn
Iúil naoú 1920
Bate papo imeallach
Is iad i gcoinne John rannáin splaine Marshall leath mhilliún trúpaí Warlord ar crith talún polaitiúil dearg Beirlín ach tá na saighdiúirí de éagsúla chineál troid glaoch gar de na tíre siad stormed trí sráidbhailte agus réimsí
Tá Victoria oiread le spiorad mar bygones ag gabháil leis dhéine iomlán na Rúiseach go raibh siad tairiscint ceanncheathrú Seán nó bán gúna roimh fear amháin agus réabhlóidithe óg náisiúnach cumannach araon agus
Fuair ​​an fhírinne ag glaoch dhá peasants arm agus oibrithe taighde ag baint taitnimh as na patrúin na fáinne geal dáta nua marbh-ar fhógra mar polytical cumannach intleachtúil agus tríocha a trí nach bhfuil scóir a stiúradh de ngníomh amháin le haghaidh an réabhlóid
liathróid bhán a ghlacann siad pá PAL bogann an réabhlóid náisiúnach dá caipitil béar aguisín ruathair ar deireadh thiar na Breataine lamháltais dónna síos nó le foirgneamh deich míle áirse meabhrúchán amach síos an abhainn tharraing siad John Chróit slánaithe aige nó
John wayne bob Oirmhinneach hang gcolún ceannairí sciathán clé den ar fad atá siad fuair thuilleadh muinín a gcuid ceart ar ndóigh ar an bhfadhb nó go bhfuil sé go bhfuil an-mhaith fáil réidh le john Kai-shek tá sé ceithre bliana gearr ar an gcomórtas seasca míle cónaidhme an tseachtain seo caite ach bearish bhfuil aon réabhlóid tagtha i bhraitheann Lam deas le chéile ionas oibrithe a n-ais jammed easaontaigh scoláire an stair Sínis díospóireacht fós le Fury ollmhór go díreach cad a tharla seo chugainn ach sílim go bhfuil an réabhlóideach clasaiceach ceist a bheith gafa a mbeidh torthaí an bua fhios ag aon duine cad a chuaigh ar aghaidh agus John paychecks mianach ach sílim uh ... amháin
Ní mór rud bhfuil imréiteach dó ceachtar raibh siad ag dul a fháil dó cad bhí sé ag dul a fháil agus nach raibh sé ar tí a dhíbhe an waistline fós agus gur dífhostaíodh ó cath cumhacht cé go bhfuil sé a lán go raibh sé an cheist a bheadh ​​ag dul ar stailc chéad agus bhuail sé an chéad dóú cuid déag Aibreán 1927 i Ba Shanghai oíche an na trúpaí acomhal chothromú suas agus bullshit na céadta cumannach mic léinn aontas-cheannaire aon duine acu amhras ann nuair a bheidh an bóthar mór raibh sé i rialú iomlán de na íseal Yankee ghleann agus tar éis gur le haghaidh mhí agus an mhí 1927 bíonn sé ina mór stew mór fiuchphointe ré mar eite chlé i a fháil ar an warlords troid ceart sciathán isteach an gníomh i cumannach iarracht a dhéanamh céim uprisings na foircinn Paula foircinn i tragóid mar gheall ar an tír seo chomh fada torn seachas go mbeadh sé don rialtas a thabhairt bigoted súil sé aontacht agus an oiread sin an réabhlóid agus anois fuair siad ach réabhlóidithe toir convite agus tá sé seo rompu fada cráite
le haghaidh uisce nua bhí ag cosaint an squalor agus dar críoch ar deireadh i Nollaig 1927 i Canton nuair a bheidh ar bord ó snáithe coitianta agus ach iarracht cumannach a staging éirí amach ollmhór Feiceann agus go tionsclaíoch na cathrach agus an Boland mé bhualadh ar ais le compartir ollamh curl Swisher finné an ócáid uh ... an spóirt náisiúnta a tháinig i ar tráthnóna Dé Máirt ann a bhí ag troid agus dhó suas cathrach páirtí i rith na hoíche agus ansin an mop-up cluiche ar Dé Céadaoin Marty tar éis an raibh a mhair ach thart ar uh ... daichead a hocht uair an chloig agus bhí a aithint cumannaithe a an-simplí a a léamh timpeall ar a gcuid eile iad a aithint mar agus nuair a a thit nó ar a laghad reptile a bhaint as a aithint ach i mo aeráide in áit tais an uh ... spotaí dearga fhág ar mó ná sin agus chonaic go
Bhí cumannach dhuine ar bith le redneck
Ba é an cumannaithe scrios an- próiseas simplí a reáchtáil ar ais go dtí gach duine a
le stain dearg ar a mhuineál agus chun báis
Cumannachas laude cum sa tSín go deo cinnte go leor ná nach raibh rm
Bhí sé ag faire ar a scapegoat i bhfolach mbeadh sé de chineál ar cheannach lá eile i gcathracha na Yangtze múinteoirí tiomáinte fíor gnó saighdiúirí pollster John scór ó thuaidh ó dheas agus soir focail te fós glaoch air ach na gaotha favors fortune leathnú
Is féidir liom a thabhairt isteach chun an lucht féachana an uachtarán ar an rialtas náisiúnta Poblacht na suas tSín
D'fhéadfadh ndeor athuair prionsabal siebel mil ceart go léir
Déantán
Is athsholáthair cos ar bolg a bhean chéile an t-amhrán álainn postála deirfiúr Madame Sonya Tseng
American oilte
Wellesley oideachasóir chung Bíonn a lámh i pósadh
Tá sí de bheith ina tionchar mór a mhúnlú ina rí ar fad sa todhchaí ag naoi Tá fiche a naoi John tógtha maorga cúiseach a lua liam bhfeidhm fós a sheoladh ar a chaipiteal nua nanking iompróidh tugadh an comhlacht ar an cailín
Pearl buck Cuimhníonn an lá sin
John casick tháinig agus rópaí agus ar deireadh agus plean agus ansin an chéad uair a rinneadh i bhí ag an Seanad sochraide agus ceithre bliana tar éis an seanadóir Dodd
Tugadh a chorp embalmed ar an agus athrú a aisíoc tuama nua mór ar éileamh lá atá inniu ann scars ar mo thaobh bunaithe ar leathanach a dó an-an-buailte buailte chúlraí agus uh ... sé sé go raibh sé i láthair agus is dóigh liom go bhféadfadh sé a bheith bealach isteach an chéad mhór
Ní raibh sé teacht a chur ar bun ar ná go raibh an triail ach ag an bonn struchtúr an rialtais a bhí díreach i gceart ag an réabhlóid ionas nach raibh an rialtas agus tá sé Bhí tús an rialtas ag an bun agus ní raibh sé a thuiscint ponc a bhí sé ina saighdiúir agus ní raibh a fhios aige conas a dhéanamh ar an rialtas agus phioc sé suas le beagán ach tá sé den chuid is mó phd_ óga sna stáit aontaithe tionchar acu ar idéalach agus ní raibh a fhios acu conas a liom agus an t-am a bhí aige a thagann chun troid agus arís eile ar an mbagairt Seapáinis ní raibh sé staid an-deacair i Tá riamh i Concord westernized na rialacha saighdiúirí is cosúil cosúil leis an chéad rialtas gnólacht tSín le blianta fada
léim a bhí ag athrú as a chuid bán an oiread agus American mar thoradh ar thábhacht Sínis air a fheiceáil ar an stáit aontaithe mar gramm foinse na n-iasachtaí agus cabhrú iarnróid roghchlár bpíosa a rianta ar fud na tíre daniel Goldin dhéanamh níos mó ná Tá John Thug
Tosaíonn a chur ar fáil do chompord agus só a na cathracha rialú aige tionscal boomed sores léiriúcháin innealtóirí agus tionscail óg breá don chéad uair gairmeacha a oscailt chun buanna nua-aimseartha ollscoileanna rath pharáid a n- chéimithe lán de dhóchas i gcathracha siopaí roinn tús a chur le siúl an blas Sínis de gach nua-aimseartha áit a nua-aimseartha a chur cóirithe shealbhú subtle ar faisean Sínis comhad a dreasachtaí Sínis mhaith Shanghai tosú ag baint taitnimh as na pribhléidí go dtí anois shábháil d'eachtrannaigh aigne-chomhlacht agus gach Mannheim agus tá mé ag mailing bramhalla bua-bua
Mandairínis enlightened is dócha go bhfuil mé ar an aer ach tá a fhios againn agus Ní féidir liom iarraidh a goldmine fáilte a chur roimh ag dul ceart ní den sórt sin, áfach, le haghaidh ach an t-achomharc primordial na Síne náisiúnachas ag athrú pholaitíocht na hÁise fiú amháin i Ventura an glaoch ar tírghrá Is é twinge an choinsiasa de Warlord John solan cúis aige chun a plow Seapáinis cosantóirí ag taisteal ar naoi iarnróid agus an tsamhraidh fiche a hocht
John dhíol go gcomhlíonann sé a bhás plota Seapáinis pléasctha dó díospóireachtaí punishes air cad a thugann siad dá feall yelled Marshall Johnson Yahoo i gcomharbas ar chumhacht agus meantóireacht an bharda Julia Tiarna a fhios ag ní mór dó freastal ar an puipéad tSeapáin nó dul le náisiúnachas roghnaíonn sé post i tSeapáin seo a shuíonn ar an líne fir míleata rialú tSeapáin siad shlógadh ní mór dóibh a bhaint amach mar sin a fhios acu go bhfuil costais John pá a ollmhór manchurian go 400,000,000 tSín na daoine ach ní mór aontú looms siad cinnte d'aois agus mórthír
Meán Fómhair déag 1931 ionsaithe i gcoinne a post mharascail sin Ní féidir le saighdiúirí Warlord óga a stopadh agus is é John othar powerless chun cabhrú le buailte ag an am céanna ag leath dosaen pointí éagsúla na saighdiúirí de tSeapáin ar Feiceann Chnoc na Lobhar iarnróid faoi ​​earrach na tríocha dó shealbhú siad manchuria aois stáit puipéad ag an am sin agus seachtaine bainte amach ag iarraidh a
Ard trúpaí exhorted chun seasamh le haghaidh an líon íseal éileamh cogadh ar fhriotaíocht náisiúnta chun An tSeapáin ceart anois bujumbura fhadhb TGFC
Is féidir a chuid arm saighdiúir chos a bheith níos láidre ná buamáil cogadh d'aois níos mó fós ní raibh siad
Tá airtléire d'aois ag tosú ach chun tuiscint a fháil eitleán eol dó nach féidir leo a mheaitseáil leis an nua-aimseartha airm tSeapáin battling ar ais riachtanais sé náisiún fós roinnte na cumannaithe bhuail síos le haghaidh dea-1920 seacht mar ataithe bhealach le tríocha a dó dhá bores mór arís bhí sé mar má théann sé chun príosúin as an leaba go maith anois tá sé 1127 le na réaltaí i coitianta é ar an méid a bhí sé pléadh cheana féin é
le thafann agus doc Rúisis clumsy sé Bhraith an eochair do réabhlóid i Áise
leagan i láthair na tuaithe ach an proletariat chathair mhór ochtó faoin gcéad gach peasants Sínis lifted gruama féin i chaithfí le grúpaí phríosúnacht le siorcanna tiarnaí talún Vishal iasacht déileáil il Bhí simplí i láthair i bhfolach tremor i gcoinne an uaisle áitiúil an beith áitiúil chomh maith leis an anaithnid Teamhar ach díoltas éileamh terror ag stealth ó mo úsáid tuanna gunnaí a thabhairt aon cheann de an smaoineamh seo a chruthaigh sé seo dubh Is é Meiriceánaigh chúl an páirtíneach cogaíochta an Bíobla agus i measc na tailte iarnróid Philip
Beidh arm foirmiúil a mall ag dul do dhíscaoileadh agus garastúin bogged síos chlaochlú ar an tuath isteach é timpeallacht iomlán bean leanaí gach duine ní bheidh eagla ar a bás a chur ar teoiricí uisce cool chun an deireadh an greedy agus trí 1932 rialú tú an turraing maith an dá chúigeadh nuair jhansi
lena n-áirítear an dílseacht na naoi milliún daoine geog insists ní féidir leis a resist tSeapáin mura fearr sé brúite seo a eacnamaíocht
laistigh de ó 1932 naoi tríocha is cúig
Tiomáineann sé a chuid trúpaí a throid a pholaitíocht míleata caol tá sé ach réiteach amháin
Bhí Rialaigh bhfeidhm amach smaointe atá i gceist le beaignití
le Cumannachas aon chomhréiteach bliain i ndiaidh bliana
Téann an cogadh cathartha ar na expedition deireanach de expedition brian i tSeapáin atmaisféar taitneamhach cogadh eadarnaíoch nuachtscannn American de na naoi go luath tríochaidí neamhurchóideach Tuairiscíonn an ainm seo de sibhialta cogadh dualgais neamhaibí carachtar níos mó ionsaí na reibiliúnach daingin CAC k happiest páistí iarbhír mar gheall ar an ionsaí pamperedchef teacht kickback
Patel ag 1934
John Tá brionnaithe fáinne teach bloc cumannaithe timpeall míle agus Fáscadh riamh níos déine beidh orainn cinnte rian ar cheann de na eipeasóid is iontach i stair go bhfuil a fhios agat ní mór dúinn an bia
Golding neamhspleách
Is léir nuacht-réiteach
Ní inis dúinn go dtagann sé nócha míle fear agus bean thus ní hamháin nóiméad ach an rialtas agus smaoineamh i mbun na taifid a bhfuil i measc yo yo lár-bataí ar cad a thugann siad an oiread fada tá sé ina rian míle salsa a rinne siad ó John ydstie agus a fhoghlaim dheas raibh pá féin suas go dtí an polaitiúil tionchair a oscailt suas ar fud an foothills
Tibéid agus ansin arís síos thar na sléibhte síos i tiomána Shaughnessy Whitney ar agus mothaíonn sceirdiúla gá siad bonn nócha míle in ionad thagann siad chun tú níos déanaí i Deireadh Fómhair 1935 fiche míle ar chlé agus i do chónaí le deakin seo é an chaoi a chonaic an iarthair orthu sna cnoic barren buí ag iarraidh a bheith i láthair go toisc go bhfuil siad ar deireadh fended amach jumped long i 1936, áfach, bitheolaíocht athruithe ar líne
Iarrann sé aontacht i gcoinne tSeapáin righin nó ní mór seasamh le chéile agus i cogadh cathartha
Warlord náisiúnach cumannach agus beagnach deartháireacha caighdeán i gcoinne an eachtrannach seo cúpla líne achomhairc dom ach nach bhfuil an bailiúchán John comhairlí cuairt agus a Ard vs
Ní mór deiridh bréag-suas de na cumannaithe fós dul ar chuirtear de chúram ar leáite nuair a dúradh linn ainmhithe mysteriously chuid deiridh mop-up ghoid an ceann is tábhachtaí tosaigh i gcoinne an greann
Tá seilbh ag saighdiúirí de manchurian
Seapáinis ógchoireacht tá na trúpaí homesick beag bholg le haghaidh líonadh suas le hoiliúint faoi ​​stiúir óga
Marshall Johnson thar an aois chun dul i ngleic Seapáinis i Nollaig de 1936 cuileoga as a fheiceáil níos faide ná é Marshall anseo molaim dó tuiscint a ghabháil
PCM, áfach, cumannaithe bheith cinnte na n-óg Marshall ponc sibhialta
Ní mór cogadh stop aon cheann a tharlaíonn ar cheann de na heachtraí a fuaime amhail is dá mba bhí scríofa acu sa leabhar de dhéanamh
Creidim i arís ní mór dúinn aon grianghraif mar gheall ar cuireadh aon duine grianghrafadóir chun an finné le fuadach a bhí an méid a tharla ag an chéad cheann eile
John bhí ann chun maighdean in ainneoin na cumannach agus ar oíche an Nollaig déag sé Bhí codlata sa bhille taobh amuigh den bhaile nuair a bhí sé ag awakened gunfire amio eagraithe a chuid trúpaí ag brú orm ar shiúl i Isabella agus ag iarraidh a kidnap dó
Ba é John defeat mhéid áirithe aige Sheas suas ar an mbealach go iarracht a tóg thar an bhalla anseo go bhfuil sé ar ais chaill sé a chuid fiacla bréige a bleeding sequel an ceart thar na carraigeacha agus do matáin saighdiúirí cónra agus thug sé ar ais fuaimeanna sé mheabhair ach tá gurb é an bealach tSín a bhí sa gairdín fiú go mar nuair a thug siad ar ais
liam ach leis an cumannach síos ó thuaidh Shan cn ar Nollaig déag an cumannaithe na muisiriún óg John go léir shuigh síos chun labhairt cumannach ceannaire Marshall dúirt john paycheck tá sé in am chun deireadh a chur leis an cogadh cathartha ní mór dúinn i ba mhaith leat a bheith i gcoinne an Seapáinis d'fhéadfadh siad a mharaigh é ach ní raibh siad agus d'aontaigh John kasich mbeadh sé ag cabhrú leis an cogadh cathartha agus go mbeadh sé foirm tosaigh aontaithe i gcoinne an Seapáinis mar sin Nollag lá tháinig siad ar eitleán agus Chuck Rosh ag freastal ar muscle eitil síos go dtí a bhainistiú a fhógairt sibhialta
Bhí cogadh aois junket a dhéanamh ar bith geallúintí a bheith ina muscle mar sin againn i am bpríosún láithreach agus a choinneáil air príosúnach a iarraidh riamh fiú go lá seo ar deoraíocht ar an chuid is mó
Nollag 1936 baill éileamh ar an rialtas bua a n-áitritheoirí ar ais feabhas ar an féin Hubble
Fógraíonn an domhan pointe tóir ar an méid atá déanta acu Beidh go cumannaithe comhla aontaithe faoi a ordú a dhuine uasail agus a bhean uasail ministir de tSeapáin
Tá traidisiún impiriúil na tSeapáin, áfach, amháin riail Cardinal i gcónaí a bhaint amach
Iúil de 1937 an cogadh féin an conquest iomlán Seapáinis Kelsey ní hamháin eile chríoch trumpa siad soinneáin gcroílár an tSín agus an Yangtze Bali
le Shanghai chéad Michelle p an seó go tréimhsiúil ar neart chúirt-ceaptha céad bliain ó blasted Bhreatain chéad tSín oscailte ach ós rud é giniúint an doirteadh fola de na boscaí
leanaí tar éis fás le fir gan bliain na síochána
le haghaidh cúig bliana is fiche tar éis tSín cónaí le gunnaí warlords agus terror ach anois ní mór é a dhéanamh arís nó an cupán bitterness baincéireacht ainm dom sé eka ceann i gceist síos am ach ex-con iad atá baincéireacht sé coscáin gníomhach fós gheimhreadh agus san earrach an bhrú Seapáinis suas an Yangtze ag milleadh an scór bliain ar an chóireáil de Josh ravaging an chathair is ar a bhfuil gach todhchaí Tá an ceart náisiúnach david nó fís éagsúla an lae amárach tSín treoracha ag teacht isteach neamhábaltacht an margadh a dhéanann siad ar chaipiteal bhí ceanncheathrú agus tá siad fuinneoga ings na Breataine a chara pinn a gcuid trúpaí a dtugtar daoine Sínis ag rith cad a dhéanann tú a cheannach táirge d'selves dearg ginearálta tikkabilla John zorn dhéanann a gcuid straitéis cogadh neamhspleách i gcoinne tSeapáin i réimsí cosúil le cúl Vítneam saighdiúirí a ardaíodh ann
Powell féin a fhásann tobac ceannasaí dearg arm i príomhfheidhmeannach úinéireacht a paiste cabáiste féin mar ráitis finné os cionn glao ar éide
Bhí súil sopanna faisin do na saighdiúirí an polytical ceanglóra Feiceann orbit difriúil ó ais eile
Ní cuimhin liom a dhéanamh a rá liom go stuif American an cumannaithe whittles ach chonaic siad na cumannaithe ann maraíodh i Vítneam ag siúl timpeall le sandals tuí anseo i teacht suas le chéile agus i agus dúirt sé go bhfuil aon eorpach ciallmhar daoine a lascadh George Washington ag
Bheadh ​​ghleann bhrionnú a dúirt an george Washington a bhí ag dul chun gluaiseacht dúirt sé go bhfuil sé fíor a dúirt muid an Seapánacha agus fuair othar
leictreachais eitleáin tarraingt atá againn aon rud a dúirt ach ansin dúirt sé na Breataine ar chor ar na rudaí sin agus George Ní raibh Washington tá leictreachas agus fós George Washington amháin agat go tobann a bhaint amach le stad mar ní a dhéanamh leis nach bhfuil cinnte i ndáiríre de chuaigh isteach agus féachaint ar leictreachas haois Tugadh isteach go raibh a an struchtúr a chuid eolais a bhí go hiomlán difriúil as an struchtúr paychecks John eolas bulge ar an tsaincheist
Is ar mo Gearmáinise
lena Ard relives an fhoirceadal madraí agus te níl leibhéal nua trí ordóidh an uile com do sheachadadh
lúcháireach deploys na plandaí abhainn na céadta míle sa tSeapáin trí
D'fhéadfadh na daoine na farraige conquer
Tá guerrillas soith bán
laistigh de bhliain a bailíodh trúpaí den sórt sin dá chéad míle an Seapáinis basing tinn ach tharraing sé amach ina n-iomláine inis ó thuaidh tSín tuaithe faoi i níos mó ná sin féin rally gach trí roinnt de na áilleacht fortress tar éis fortress de Seán Kai-shek halla an géarchor Seapáinis ar ag Deireadh Fómhair chuid deireanach dhá sraith de na ag déanamh chéad Canton go ceithre lá ina dhiaidh sin ag an vótaíocht Gallup
leathadh ár cailín aimsire an Seapáinis cinnte dóibh féin go sí imithe eascraíonn cásanna ina luí ar an deireanach náisiúnaithe bhuachan
Tá an cogadh a bhuaigh fós a gcreach imbued fós de mo chuntas
John Tá beartaithe Retreat
Is é a dúirt an rialtas a ligean John rí sa tSín pas sliabh is doimhne
Sichuan thus Idirnáisiúnaí oibrithe crack salvage ó dhó cathracha meaisíní cúpla is féidir leo scoil throwaway thar an sliabh soláthairtí sábháilteacht an cuan Sichuan meabhrach iontráil ag an pnc_ Clinton gearrtha cliaint níos géire a calafoirt Sínis agus an cliant chun na bhflaitheas féin ath-iarracht a dhéanamh ag leanúint ar fad tríd an gheimhridh
léiriú uacht chun troid gan aon tubaiste, tá laghdú reáchtáil trí mheán na gorges tharraingt siad amach seilbh a Proms go dtí deireadh i 1939 an fíor is daschle ar an taobh procession drags trí taobh thiar siad Tógadh scorcher rian de aon-fhir talamh agus tá tú na istigh is déanaí daingin as Seapáinis
Chongqing anois an chaipitil wartime an chathair eile raon beagnach gan athrú i radharc do bholadh nó fuaime ón tSín ársa agus anseo i láthair i measc na gcúl an rialtas an scrúdú scaipeadh ar gach moladh síochána Seapáinis na Síne Greim iad féin do áirithe a tharlóidh agus in earrach na bliana ve tríocha naoi thiocfaidh chun bheith
lá agus oíche na buamaí ar aghaidh daoine óga solace dul ar stailc ar ais
John fhios ach is féidir cabhrú le Meiriceá
Tá taidhleoirí i Washington lorg
Tá sé Trioblóidí eile freisin bhí sé fán am-so i 1940 ceann amháin ag an airde an bhuamáil i go
Bhí mo chaint an chéad
John kasich mar gheall ar an gcogadh i gcoinne tSeapáin agus a straitéis agus deireadh domhain beagnach mar breise ina dhiadh cuimhin
Is iad na Seapáinis galar an craiceann ach na cumannaithe nó galar na haha go bhfuil an chuma corr dom mar gheall ar go am a bhí an Seapáinis bhuamáil na daylights cé araon scheck geansaí Emma cumannach bhí gaolmhar an bheirt acu i gcoinne an Seapáinis anois i siar
Dealraíonn sé domsa a grád beagnach foirfe mharcáil beagnach fís de apocalypse atá le teacht iad siúd a bhfuil na déithe páipéir scrios mór mac ar an seachtú Nollaig 1941 madness urghabháil an Seapáinis buailte ag Pearl cuain súil leo a conquest chúrsa Meiriceá an lá atá inniu ann toiliú an tSín cal tSín Tá ally mighty
Beidh arm Mheiriceá ar luath tíreolaíocht scriosta a bhaile
Ní mór soláthairtí crawl trasna na farraige a fháil ró-ghaofar agus ansin a blown a tSín ar fud an nascáil Seapáinis píolótaí American braved an compordach sraitheanna agus iarratas a dhéanamh ar an harbored cad is féidir leo a fháil ar an meán ach cúpla míle tonna de banna leis an arm cogaidh tús Sínis saighdiúirí freastal ar eilifint le drumadóir súil ná colds veteran American agus discouraged ceannairí Sínis agus gcolún arsenals bagel dom 15000000000 dollar in aghaidh na míosa
Jer díreach nó pearsanta conas a d'fhéadfadh muid i ngleic
Meiriceánaigh amach tá eile cúiseanna Sínis bocht dúinn grafted a n-arm
Ard truaillithe incompetent saighdiúirí tinn lámhaigh gearríoctha tinn mór ginearálta macánta i dtreo Meabhraíonn a misean oiliúna an am ach de réir mar cnn_ i gcoitinne ó Washington d'iarr mé go concedes sé féin agus trúpaí Sínis máirseáil ar an mbóthar mar sin thiomáin muid amach agus ba é an chéad rud a chonaic muid ar ndóigh, go bhfuil formhór an chuid is mó de na fir turas
Bhí a madraí a bhuaigh cur síos Kinder rud ar bith ar mhéid go bhféadfadh siad a bheith goideadh feadh na slí ar rópaí unleashes ar rud ar bith agus aoibh air agus a sheoladh anseo go bhfuil siad i Tá an gi ar fud an domhain bhí siad beagnach gach xx agus dúirt mé tá siad cinnte lovelies aon duine a bhfuil a fhios parlaiminte ag Laidin a dúirt mé go maith é seo a n-ciondálacha ó Iaráin ar an méadú i bia eile na potaí madraí polaitiúil
Is ceannais ginearálta maidir le Meiriceá Joseph Stillwell na bhFiann shaighdiúir é a misean a oiliúint a chur ar an arm Sínis dul ar stailc ar ais agus na mílte oiliúint India de Sínis siar óir ar fud an halla a bheidh fós foghlaimíonn a fhios sin cumas riail ach a fhásann sé níos mó ag an rialtas mór
Ní féidir a stiúradh glúine mothaíonn féidir ionsaigh siad agus a bhí againn amú ag oifigigh macánta seasann go
John atheagrú a chuid arm le caith ponc neamhinniúlacht junking seo brú go díreach leis an ginearálta tionól fhios aige go bhfuil an bua a ráthaítear le iarrachtaí a allies a iníon ar tar éis bua an streachailt deiridh do chumhacht fós le teacht
lorgaíonn tuirseach de spiorad a rialtas bhá rud éigin mian leo a gníomhaí Búdachas laethúil scor an brunt i bhfad ar shiúl eitilte Meiriceá ar tigers dia na spéartha a gcúlra de laghduithe saol mór-chathair luas rannpháirtíocht dhíreach leis na daoine i láthair
luxuries beag pléisiúir beag áitiú iomarca mhí ró-fhada ídithe ag an nuacht sacrifice sé mar sin féin an gradam de Seán ar rialtas ag fás taidhleoirí eachtrach gafa ina fhabhar aincheist i 1943 ag cruinniú mullaigh Kairos comhdháil wartime
Suíonn sé le Roosevelt agus Churchill glacadh anois le daoine de na mór comhairleoir ar an straitéis dhomhanda gearr na saoirse tSín ar greatness tSín ar an linn snámha cogadh domhanda plódaithe ar stoirmiúil anseo bhí na cumannaithe féachaint ar seo go léir agus brew anaithnid le cumhachtaí iasachta a fhios acu Tá a neart ag fás mothúcháin a fháil ach údarás uachtarán cumhacht dhaoine fásta a bhí misnigh cosúil le John cheapann sé níos faide ná an cogadh a Ní mór a leanúint
Tá fiche bliain den saol sa troid fhaghartha dó sliseanna ró-the ach a chuimhne a whisper cosúil le fir bán
Rúiseach agus Meiriceánaigh araon
Beidh a chuid trúpaí barely taobh thiar namhaid línte agus displeases féin-árachaithe le dogma
Tá sé ceart go minic mar sin, nuair daoine eile botúin a dhéanamh seo a bheith ar sos cumannaithe an spiorad naofa
lá d'aois maith ó shin príomh-idirchaidrimh an American míleata chun an geata ar faire nó éist Meabhraíonn siad uh ... béim go raibh siad chun a thabhairt ar an bhfírinne oiliúna polaitiúil mar gheall ar c
Chonaic polaitiúil an peasants atá déanta suas arm cumannach Sínis an-lol mar sin dá bhrí sin, dúirt siad ní mór dúinn a thabhairt iad a oiliúint polaitiúil
D'inis mé dó a dúirt mé an stáit aontaithe arm beidh muid ag caint lena disfavor ar thabhairt oiliúint polaitiúil is dóigh linn gur chóir dúinn a dhéanamh cad atá againn
Beidh an t-am ar fad chun traenáil mhíleata a rá nach bhfuil an cás inár arm mar gheall ar a mheasamar a traenála míleata agus oiliúint pholaitiúil mar go cothrom
Ní féidir tábhachtach agus ceann a bheith ag teastáil a dhéanamh sé le haghaidh an ceann eile
Iubhaile aontaíonn le mamaí cumhacht an méid a thagann as buidéal vodca
Ní mór pholaitíocht smaointe a spreagadh an fear ar chúl an cheamara coincheap de náisiúnaithe ar an Páirtí Daonlathach an bán fásta mar go Hahaha cumannach D'fhéadfadh go mbeadh spreagadh
Chuaigh mé
le grúpa de náisiúnach Sínis Fásann friotaíocht eagrú taobh thiar de na línte Seapáinis agus uh ... bhí leifteanant óg náisiúnach i Marcach agus mé féin muid ag taisteal taobh thiar de na línte Seapáinis
Leipzig dhá nó trí lá sa Seapáinis
lasta air linn reithe cosúil le buile agus ansin ruaig siad dúinn an lá ar fad agus ag an t-am a tháinig muid ar an sliabh sráidbhailte cosúil leis an gcapall a bhí go hiomlán caite amach diallait gcliathán órga ag fágáil agus bhí muid ar a laghad, ní raibh mé ach imithe d'iarr muid ar an sráidbhailte a thabhairt dúinn siúlóir agus farae le haghaidh ár agus chuala mé é an oifig óg Sínis sábháilte amháin Lucia ag Louis Jordan go bhfuil muid ar an ochtú bealach MUM agus dúirt mé leis nuair náisiúnach ádh trí am a bhaint amach agus tá sé Dúirt an t má thagann muid suas le náisiúnaithe beatha amach capaill gach tráth den iad a
Ba é an chéad ciall a fháil amach romhainn i an ghreille polaitiúil na cumannaithe ag an ciúine ar an intinn agus an te
Sp de na daoine sna réimsí seo a áitiú fionnuar modúl wears ar mhéaduithe cúnamh American John stair athbhreithniú a dhéanamh ar an rannán nua Stillwell Tá oiliúint agus feistithe
John i dtreo na fórsaí splendid siad Beidh a bheith úsáideach loch
Stillwell wildly ag yahoo sé ag iarraidh iad a úsáid anois i gcoinne tSeapáin bhfuil aon leas sa státseirbhís amach anseo cogadh
Stillwell réimse mura purifiers John lena rialtas
Ní amháin go bhfuil sé aon chabhair sa chogadh seo cad é nuair a bheidh an cogadh thar surely an Beidh cumannaithe bhuachan tá muid choiréil fhásann ach cuileoga Washington a misean a humanize a choinneáil ar gach duine ar an mór- ginearálta leictreacha luath Oklahoma polaiteoir junk Feiceann an fear seo mar níos mó bán le arrogance meddling sa pholaitíocht na tSín aon chomhréiteach indéanta ach fós go maith mar a scaoileadh leo ordú i naoi gcinn déag daichead a ceathair rannpháirtíocht i American Áise
Beidh chomh maith lena n-oiliúint is é an domhan mar rejoice i naoi gcinn déag daichead a cúig a ghéilleadh Seapáinis an gunnaí súil leo go deo spill a shínigh an doiciméad de ghéillte i dtreo an Missouri realize Meiriceá Sasana Roger cuireadh a thabhairt ar éilimh Brisbane agus tSín agus tá a súile urlabhraí amháin tSín ar caidreamh John ginearálta ciall náisiúnach ionadaíonn an linn snámha nuair a bhíonn na cumannaithe as láthair nuair Sínis bhonn ach na cuirtíní aon am amháin an climax i Clash chomhthoil leis an cumannaithe deannach-suas an ionchas dreadful ginearálta chatach cailín darb ainm ambasadóir ciallmhar ar Vítneam anseo ar iasacht ach
Is é an cogadh os cionn in iúl go mbeadh síocháin ach eolas agus roinnt na tíre polaitiúil ach tá a fhios agat ag an dá arm rival faoi le rialtas lárnach
Meiriceá cad ar cheart an físeán i ndáiríre cuireann pláta na diúscartha tí chun iniúchadh a dhéanamh ar an moladh magadh basse-bolle thagann ar an chéad eitleán Mikey tar éis glacadh riamh
le sábháilteacht a ráthaítear le Meiriceánaigh
Is é seo a chéad duine-le-duine teagmhála leis an cogadh atá déanta acu ó killings faoi praghsála anocht fiche seacht
Beidh sé seachtaine de idirbheartaíocht a tháirgeadh a comhaontú tuismitheoir agus é ag imirt John óstach ar fad roimh imeachta plandaí a d'fhéach sé taobh thiar de seo éadrom áfach
Caitheadh ​​na daoine seo amach difríochtaí Brazzaville ar ar fud an talamh cinn an Ghearmáin Rómhánach ar gceist i garastúin usanys agus imithe ach nuair a bhíonn tú i bhfoirgneamh nua ar an agus ar an taobh amháin ní moide gur iarraidh ar aon duine na náisiúnaithe le hiompar ar fad an de Mheiriceá a dhiúscairt agus imirt i gcuid trúpaí a urghabháil an cathracha an ghleann Yangtze beidh sé seo mar thoradh ar ghluaiseacht séasúr iad a chur ar an máirseáil timpeall an ama scaipeadh a gcuid fórsaí suas as an scoir
Is galar an chathair, ní hamháin ó thuaidh de tSín ach níos faide ná manchuria lena thionscal fíorthábhachtach agus Beidh an ráta ar a bheith ná fiú suí fós
le chéile móilín cosúil le John chinn sí ina cónaí i manchuria
Is féidir a roghnú lindsayolives dearcadh gceannas a dhéanamh ar an chuid is fearr as a fhios agat go ó thuaidh tSín beidh siad ar stailc soir agus ó thuaidh cé go bhfuil John trúpaí readying chun gluaiseacht i gcoinne tuarascálacha agus tá siad báisteach tionchar clár bán inbio cuireann amach na Rúiseach a áitiú go sealadach manchuria ag téarmaí suas le
An tSeapáin cumannaithe súil a fháil ón Rúis trealamh suas Seapáinis go Guy agus a shealbhú na tuaithe roimh John thagann
Beidh an brablach an t-easnamh Clash is cúis le Meiriceá a chur in ionad i ndáiríre le ginearálta george Marshall an ailtire de victories domhanda sheoladh a shábháil ar an tsíocháin a ionas brilliantly déanaí faighte ag john Kai-shek
Tá súil ag Marshall ar réitigh American bheith ina cuardaigh réabhlóideach de náisiún aisteach na hÁise torn ag glúin Barbara ar chuig a leanaí ceanncheathrú Iarrann sé toscaireacht cumannach faoi stiúir joe amháin
líne iomaíocht príomhfheidhmeannach a bheith i láthair chun bualadh le urlabhraí othar John
Marshall le fios d'aontaigh siad groping an tSín American agus tacaíocht ar cuardach a dhéanamh ar ordú rialtas cónaidhme le do thoil táimid ag freastal ar idir páirtithe cúigí siad rialú anois a shealbhú go polaitiúil saoirse cainte atá ceadaithe i ngach áit díospóidí a réiteach trí Tom talamh neamh-gunnaí i Eanáir 1946 alimony trúpaí a cheiliúradh le handshake trúpaí páipéar del, áfach, gur chiallaigh an náisiún sracadh seachas ag caoga bliain de marú dhá mhí trúpaí atá ar an t-aistriú arís blames gach taobh eile an ag céad skirmishes fíochmhar aon imreoir
lánscála cogadh
Is é an pictiúr cockpit de streachailt an tionscal tSeapáin seo bailitheoirí bille an duais is mó sa tSín
American Seán ar radhairc trúpaí fheistithe gach cathracha móra
líne an log ag iarraidh an áititheoirí Rúisis de truaillithe gach mhonarcha roimh a tharraingt siar sracadh amach seó soicéad le mór sportster meaisín agus an troid agus manchuria
Tá réamhamharc ar an bharr ar a chuid teoiricí an lá nuair a bheidh an abhainn pants grúpa i ceithre belongings agus a chomhrac uafásach seilf cath traochta agus i troideanna sé ar feadh níos mó ná sé
Is éifeachtach ag iarraidh múnla tSín d'aois chun a theoiric scannán is mó an méid a mbeartas cad a fuair tú le saoirse cainte a dúirt sé chreideann siad i saoirse iomlán oppressions saoirse iomlán na cainte agus ní raibh sé ag dul a bheith cosúil le Chongqing nuair a bhuaigh siad mbeadh gach duine an ceart a rá is cuma cad é
Bheadh ​​nach mbeadh chinsireacht léim ag scheck bhí i athrú chump mar sin as
Dúirt mé leat i gceist agat i ndáiríre go go costas linn freastal atá i gceist agat más rud é go mbainfidh tú ag teacht chun cumhacht
Beidh aon duine a bheith in ann aon rud a phriontáil ba mhaith aige sa nuachtán le haghaidh foilsithe aon nuachtán is mian leat
Ba chóir samhail ar ndóigh, a dúirt sé ach amháin naimhde nó na daoine cad a rinne sé riamh a shainmhíniú go raibh ró-óg a iarraidh air a shainmhíniú cad atá i gceist aige le naimhde de na daoine ar ndóigh ní chiallaíonn aon duine a aontaíonn uh ... bruachbhaile daichead a sé John Ritter agus a chuid rí inniu rialtas arís mar seacht mbliana déag roimh
Tuairiscíonn an bua a chúis go bhfuil sé valeo ní ciallmhar fós
Is é an troid sa doras ach i bhfad i gcéin toirneach mar a fhaigheann siad tinn comhairleoirí American urghabháil tríocha seo nóiméad a bhuaigh an hearts briathartha dílseachtaí de chuid daoine a bite tú athchóiriú
Dustin nanking John Dean ar chomhdháil chun scríobh bunreacht nua-aimseartha agus ceann iarracht dheireanach a rialú ag an tSín orduithe buille faoi thuairim mé a bhí ach an prostitute go léir a chúlra níl fós le beagán ama más gá trúpaí fanacht le harm
leis an arm American Nochtann an cumannaithe a bheith thart ar ach thosaigh a chuid trúpaí garastún iarnróid cathracha acomhail atá acu áitithe seasann comhairleoirí American den sórt sin go bhfuil sé Braitheann a bhfuil earráid móra a deir siad na gaotha síos is fearr a rannáin guerrillas cumannach right-winger banríon na cathrach de Victoria le Seán ar Julie danis Shanghai ar ais ar deireadh le riail na Síne gach lamháltais eachtrannaigh chuaigh síos imreoirí cath go maith i dtuaisceart chúige
Shanghai cosúil go ró-chiúin chur chun cinn a bhí ag líonadh an dislocation sráideanna le dídeanaithe agus ocras dhaoine gan dídean muscle waffle an
Pediatrics fulaingt
Tá láithreáin den sórt sin beagnach gnáth cad imní Shanghai iasachtóirí ml Tá Disney a gcuid airgid rissoli Benoit go tapa trí daichead a sé daichead is seacht costas an t-achar cogadh cathartha milleann an comhlacht leis an de réir bhrí na PAPADOPOULOS cuachta fothracha boilsciú lár Bíobla rang na cathrach ar fad an an fhoinse amháin mór Seán thar an cúrsa úrscéalaí stephen breyer viciousness
Bhí boilsciú heartbreaking nuair a fuair mé ann i Lúnasa na naoi Bhí ceathracha seacht ráta malairte seasca míle yawns amháin dollar Meiriceánach fágadh i Meán Fómhair na naoi triúr daichead Fleasc fiche milliún tú suas
le ceann amháin na daoine agus na hioncaim réasúnta seasta ceann amháin i samhradh na bliana 1940 mo bhean chéile agus i raibh ilchríochach ná sé bhí ag taispeáint dúinn seo iomlán agus tháinig an seic a dhá chéad caoga milliún líne a chaill ag iarraidh trealamh a cheartú nó a rud éigin gan cheann 1948 láidir síniú láidir soiléir blianta an oiread sin de na fiacha a bhuaigh aisling tá sé i ndáiríre i caoga bliain de gangrene barbarism de Tá an spiorad áirithe erasing Chrimé ar dtús leis an barr scéal-líne deireadh a chur mícheart gan íoc síocháin a rá
Calumet talamh a deir siad an peasants gan talamh dídeanaithe bheith linn a gheall siad a bheidh faoi thalamh a bheith roinnte
Tá trimester cultúrtha hackers ag glaoch cruinnithe a roinnt lenár bplean ag déanamh a cheangal ar struchtúr nuair is féidir leat i samhradh na bliana 1948 cothromaíocht a dhéanann a chuid múnla máistir ionsaí ag arm na mboilgeog manchuria bannaí eadarnaíoch tháinig chun cinn ó hiding roinn te-suas agus cool feistithe le gabhadh airtléire umair agus imithe garastúin Seán ar a scoite amach de réir peasants muscle ruptured iarnróid
Samhain 1948
liathróidí manchuria scaoll a thosaíonn i measc na gearradh garastúin náisiúnaithe i dtuaisceart tSín ghéillte trí scóir na mílte faoi stiúir lárnach roinn trealamh Meiriceá tugtha dóibh go Meiriceá sa soicind homeland cuileoga bun John othar i Samhain daichead a hocht a dhéanamh ar an deireanach de do leabhar rithim ach tá Harry Truman raibh go leor drogallach inis sé di American mustang rannpháirtíocht anois na náisiúnaithe rescued ag francach mar buys teipeanna gunna mian leis a fheiceáil cad iad na cumannaithe giúróir le chéile shaoradh ceist seo caite maidir le rochtain ar an mighty Yangtze sprout sheachbhóthar quadruple counseled bán teach i Eanáir
Ní mór a thabhairt suas
leath mhilliún saighdiúirí marc an corsage cumannaithe a ualach trom spiorad
John as a cheannaireacht dhéanamh fir ag súil eile leis an charr orbiter ar an gcéad Aibreán náisiúnaithe agus emissaries a Peking ar phléadáil le méadaigh ach tá siad a ritheadh ​​an bpointe gan aon ar ais aon bursting rá an chomhdháil an sainordú nua na bhflaitheas
Éilíonn gach nationalistic a leagan síos airm laistigh de thrí seachtaine trí seachtaine ina dhiaidh sin sa lá atá inniu na cumannaithe ar an tairseach a thrasnú an EXP chéad sprioc á chothabháil caipitil fhadhb a bheidh sé a dhéanamh brembeck caipitil déanfaidh an do go leor poncanna srianta ní bheidh aon fear seasamh an ramparts poist a thréigean trúpaí ag an mbealach tearmainn daoine caighdeánach amháin iomarca arm cogaíochta de massacres bhealach desolate tuartha amháin go leor gceart nó aon chuid de a aon dídean fanacht mórthír anois ag teitheadh ​​náisiúnaí deich-bloc cad trúpaí is féidir leo trasna na farraige nó ar oileán na Formosa
Shanghai Tá an teachtaireacht soiléir anseo mar businessmen eachtrach dul ar bord a gcuid siopaí dul anois
Cumannachas saighdeoir a ghlacadh cad is féidir leat
Limpopo luas na cumhachtaí an iarthair aslonnú na cathrach páipéar satailíte costasach brabúis compord gnó teacht chomh maith le misinéirí as
Ní mór slán a fhágáil téamaí gazelle dnc_ ar an ceann deireanach de tionchar a imirt ar an iarthair agus slán a fhágáil le céad bliain
Féadfaidh an 27ú 1949 síos bealaí Shanghai ar finchley boulevards toil yesteryear rólanna an bua leis an am i sé mhí níos mó gach Wilson tSín
léamh tosú ar an bpointe boise chuir sé os cionn an domhain is ársa leathanach ciúin na sluaite faoi deara go raibh sé Cochran
lá atá inniu ann i 1967 an marmair athrú Peking a bheith fós léigear ar thoil na bhflaitheas mar i gcónaí
Sínis bhailiú fós anseo chun éisteacht le na guthanna a tharlaíonn díobhálacha Feicfidh muid agus an tá iarracht déanta chun cruth a gcuid smaointeoireachta
Tá fáil ina fhírinní uilíoch athrú dogma versus Confucius a reo a ceann discontent bodhar agus a n-turcaí choinsiasa nua-aimseartha an seó íomhá a bhí aige le daoine a múinteoir seanathair neamhurchóideacha beidh sé a fhoghlaim go siúd nach féidir leo léamh a chuid ceachtanna a brúite mianaigh atá ag dul in aois Ní mór scór fós as a stailceanna créatúir uachtar ar óg agus aosta ar an saol againn mhílíste fear beag ar troid an impiriúlachais us
láimhseáil ní mór dúinn fás suas
Taiwan d'aon ghnó ach ní bheidh mé a bheith aisghlaoch oibiachtúlacht do chuid is mó acu an oileán carraigeach nócha míle amach
Tá go leor bríonna go bhfuil sé an státaire atá fágtha deireanach a ndéileáiltear leo ar an dong órga
le John naisc leis arm American Tá resisted ach 600,000
láidir a aisling ath-conquest ach tharraing John seo a American is féidir leis a cheadú ar na trúpaí nó níos lú mura rud American é sin a dhéanamh an junto long labhraíonn sé ar mhórthír tSín eile bhagairt chun Formosa Tá flooded chung rinne an impiriúil ársa músaem de rí aoibhneas ocht gcéad bliain de ealaín Síneach siombail de roinnt tSín pacáistí áilleacht macalla deviousness an am atá caite go bhfuil drochriaracháin diabhal a bhí atá ag iarraidh a scriosadh almóinní
Téann depalma streachailt d'aois ní féidir linn a insint ag an gconsalacht American i HongKong a cascades na sléibhte polyol de na haistriúcháin an teacht ó na Síne
Liza ghainmheach greedy grab le beagán eolas ar an ciall mar gheall ar níl a fhios againn cad i Peking níl a fhios againn conas a cheapann siad nó cé acu a dhéanamh suas a n-intinn mar gheall ar aon cuma cé chomh deacair againn staidéar a dhéanamh ar ní féidir linn a thuar a leithéid de rud ar an léim mhór ar aghaidh i naoi gcinn déag caoga is ocht ní féidir linn a thuar a leithéid de rud mar an dearg Dia de 1966 a fheiceáil má bhí streachailt na farraige arrachtaigh ag dul ar faoi ​​dhromchla ár bhfís agus frithghiniúnach scannáin mboilgeog a insint dúinn go bhfuil an zip streachailt uafásach níl a fhios againn táimid ag streachailt uh ...
lá atá inniu ann agus go hiomlán ignorant srianta chun bainne uair amháin ár sinsear oilte chun piaraí ar fud an t-éan mistéireach
láimhseáil seo
Fásann ceo_ tionscal
Tá cruach a tháirgeadh ag dul chun iarracht a dhéanamh agus dhá dhá mhilliún déag tonna in aghaidh na bliana d'fhéadfadh scéal tionscal ach tugann cad sólás na daoine ní féidir linn a mheas tá a fhios againn thar an titim nó aithreacha de na chéad mhic léinn páipéar invented balks fuair cuid de na clog an chompáis i 1967 Feicfidh siad go léir táirgí i seasca a cúig shintéisiú siad i leanaí i seasca is ceithre nach bhfuil siad an adaimh rúin ó chúl an bhalla na gaotha boastful staitistic ach tá a fhios againn go bhfuil daoine tSín ar ocras
Tá mé slán ar éigean ar cheann de na measa gorta agus gach ceann de do scáileán thiomáint ag tíortha cumannach
Bhí peasants concoctions fós a bheith sonraithe mar a n-aithreacha
laistigh de Tá na ballaí tyranny iarracht a théann níos faide ná an t-airgead cuais bunleibhéal an anam
STS teidil mar a shaol maidir le cén fáth serbs áit an cuspóir ar fad ina gcónaí i chicago fáilte a chur roimh sannadh chathaoirleach Helms mianach
Tá an aigne na trúpaí amach as Beidh an domhain a bheith
Peter buile aon áit nach bhfuil cead ag rang ar staid cumaisc an chuid is mó de suairc railroad meáin stáisiúin i siopaí fiú iad siúd a thóg an bhalla fad ó shin chuid is mó daoine dul amach agus tá siad rialú aon stair na ceannairí ag dul in aois a roinnt ar na cnoic ar hiding daichead bliain ó shin cineál an máirseáil fada withstood tSeapáin Meiriceá go bean síos t-eolas is fearr agus breithiúnas a ritheadh ​​ar an réabhlóid tiomáint siad saineolaí
laistigh de na ballaí ag teastáil go bunúsach a chur príomhfheidhmeannach gearán tempting i gcomhairle leis an guth na bhflaitheas
Tá cásanna a buama in am deich mbliana beidh níos mó an fhadhb a nightmare ar ár cruthanna am soiléir chun teacht ar an intinn na comharbaí an chuid is mó le cúis roimh buamaí unreasoning chur suas ar an agallamh ní dhéanann maith a bhrón an am atá caite pas againn ar bhóthar de tying a i gcónaí ag casadh riamh Tugtar léargas dúinn ar ais
leis an bréag crosbhóithre b'fhéidir nár cheart dúinn a bheith suaite an civilization slumbering na tSín chun an bealach ar fad chun na réaltaí agus teacht s phreas chan é go mór bheith faoi rialú ag lár a fós ar ordú craves Sínis dall
Ní mór iad a thabhairt chun aitheantas a thabhairt dóibh Tá an fachtóir is mó sa domhan neamhord agus ní mór dúinn untangle an madness a n-aigne is deacra
Tá tástáil ar fud an domhain chun teacht ar an intinn de na fir a ní a dhéanaimid flinch as na tascanna láithreacha a ghearradh ar ár spéartha mairteola agus a gcairde
Ní féidir linn flinch as an lae amárach cháin chun teacht ar an intinn na tSín cine againn inniu chun iad a bhaint amach ar a bhaint amach go mianach is tástáil go deacracht comhionann agus a fháil níos mó práinne
Ceart go leor, feicim cúplá duine a bhfuil aithne agam oraibh ach ar son na ndaoine eile, is mise Michael Schade
Is fiontráí mé, tá naoi mbliana déag agam agus tá mé i gceannas ar Spearhead Development
Agus bhunaigh mé Accentuate.ús le déanaí in éineacht le hollamh in ollscoil Saint Louis, Kevin Scannell
Is "léacht tintrí" é seo
Rinne mé leagan 45-nóiméad den léacht seo le déanaí mar sin rachaidh mé trí go leor ábhair go han-sciobtha agus ní thabharfaidh mé mionchuntas ar aon rud ach is féidir leat an léacht iomlán a fheiceáíl; tá físeán de againn ar líne
Go bunúsách, an cúlrá atá ann ná go bhfuil fadhb mhór againn a bhaineann le hionchur mearchláir
Tá tacaíocht Unicode ag go leor teangacha ach faraor, ní láimhseálann mearchláir Unicode mar is ceart maidir leis na carachtair féin a chlóscríobh
Sesi dağılmaya,çatallaşmaya başlamıştı.
Ses tonunu dinlediğiniz de, ...çatallaştığını ve bitkin,yorgun konuşmasını.... ...duyabilirsiniz.
Politikacıların çoğu bu ufak ses kırılmasını çalışmış ve uygulamışlardır.
Böyle olunca, onları dinlediğin de gerçek olduklarını düşünürsün.
Politikacılar haricindekiler; bu kadar emin ve gerçekçi değildir.
Seçimler ülkemizle,çocuklarımızın geleceği ile alakalı.
Eğer,alaycı olsaydım... ...ve Hillary'yi bir aşamada ağlatmaya çalışsaydım, ...bu an tam da o an olurdu.
Vücut dili kelimelerin ambalajlı bir bütünlüğü olarak çalışır.
Jestler;(vücut hareketleri),mimikler,surat ifadeleri ve ses tonu.
Şayet görsel ipuçlarını atsak ne olurdu ?
İnsan sesinin gizli mesajlarını çözmek konusun da ne kadar iyi olabilirdik?
Bunu anlamak için bir deney yapmaya karar verdik.
Bu deneyde Georgetown üniversitesi öğrencileri, iki ses klibini dinliyorlar
Tek bildikleri iki kaydın da,kayıp çoçukları hakkında habercilere konuşan acılı ebeveynlere ait olduğu
İlk olarak,Mart 2005'te Florida'da kaybolan kızı hakkında konuşan
...Mark Lansford; ...adında ki bir baba ya ait.
Yaklaşık olarak üç haftadır kayıp.
Emniyet departmanımıza güveniyorum.
Ve bütün kalbimle inanıyorum ki kızım eve dönecek.
Tek bilmediğim ne zaman olacağı.
Bazen,yutkunmak bile zorlaşıyor.
Fakat yutkunuyorum ve aramaya devam ediyorum... ...çünkü onun benden yapmamı isteyeceği de bu.
Lansford'un kayıp kızını araması beyhude olabilir.
Birkaç gün sonra
Kızının aynı şehirden bir adam tarafından öldürüldüğü ortaya çıkıyor.
Bir sonraki kayıt, Güney Carolina'dan Susan Smith, ...iki çoçuğunun da kaçırıldığı biliniyor.
Onların eve dönmelerini ne kadar çok istediğimi açıklamak için geldim.
Bu duygusal halk çağrısı 1994 Kasım'ında meydana gelmişti.
Oğulların kaçırılmasından on gün sonra
Onları seviyoruz, Onları özlüyoruz.
O günün sonra ki saatlerin de, kadın onların cinayetini itiraf etmişti.
Öğrenciler dinlerken, ...fiziksel tepkileri gözlem altında tutuldu.
Kalp atışları ve terleme dereceleri ölçüldü.
Herhangi bir görsel ipucu olmadan... ...bu iki kayda olan tepkileri neler olmuş tu?
İkinci kayıttaki annenin, ...sesinin ne kadar çaresiz olduğunu hissettim.
Çoçuklarının eve dönmesini ne kadar çok istediğini duyabilirdiniz.
Öğrencilerin bir çoğu için, Smith'in sesi fazlasıyla ikna ediciydi.
Peki Lansford hakkında ne düşünüyorlar dı?
Tamamen Jessi'yi aramaya odaklandım ve herşeyi kafamdan atmaya çalışıyorum.
Onun da kızını özlediğini söyleyebiliriz.
Fakat diğeri kadar...ikna edici değidi.
En son kısma kadar kafasını daha iyi toparlamış gibi gözüküyordu... ...ve sonun da sesi biraz çatallaştı
10 öğrenciden 8'i Smith'in sesinden onun bir şeyler sakladığını belirtecek bir iz bulamadı.
Bu da gösteriyor ki, ...çoğu insan başkalarının ses tonundan yalan söyleyip... ...söylemediğini anlamakta zorlanıyor.
Fakat iki öğrenci kafalarında soru işareti oluşturan şeyleri yakaladı.
Kadın sanki kendi çoçuklarından bahsediyor gibi degilde, ...başkalarının çoçuklarından bahsediyor gibiydi.
Adamla karşılaştırıldığın da kadının duyguların da biraz daha zorlama olduğunu düşündüm.
İkisini karşılaştırdığım da, ...adamın tepkisinin daha samimi olduğunu hissettim.
Bu iki öğrencinin fiziksel kayıtları... ...Smith'in sesi karşısında vücutlarının tepki vermediğini ortaya çıkarıyor.
Artık,yeni teknoloji yalan söylerken sesimizde oluşan... ...göze çarpmayan ufak değişiklikleri ortaya çıkarmaya çalışıyor.
Bu düzenbazlıkları ortaya çıkarmada bize yardımcı olabilir mi?
Artık,bilimsel bir hassasiyetle... ...bir ses kaydını analiz etmek mümkün
Bu kayıt Lee Harvey Oswald'a ait
Başkan Kennedy'nin vurulmasından hemen sonra tutuklanmıştı.
Ses Analiz Teknolojilerinin CEO.su Lynn Robbins,
Oswald'ın sesini... ...70 farklı güvenlik polisi ve federal ajanların kullandığı araştırmacı bir aletle gözden geçiriyor.
Aletin adı " Katmanlı Ses Analizi " LVA
Beyin ile insanın sesini çıkardığı gırtlağıyla bağlantıya geçiyor.
Bu sizin kontrol edebileceğiniz bir şey değil
Bu teknolojiyi yanıltmak kolay değil.
Yanıltmanız ve bu asla mümkün olmayacaktır.
Biz konuşurken ve ne konuştuğumuzu düşünürken... ...beynimiz gırtlağımıza mesaj gönderiyor... ...ve buda sesi üretirken sürekli olarak seste farklılıklar yaratıyor.
Katmanlı ses analizi bir çok ses farklılığını ölçebiliyor.
Hepsini duygusal zihinsel aktiviteleri çerçevesinde farklı kategorilere ayırıyor.
Kesin olmamak gibi.
Ya da muhtemel yanlış gibi.
Bu durum hakkında gerçekten hiçbir şey bilmiyorum.
Lee Harvey Oswald konuştukça,
LVA tarafından belirlenen zihinsel aktivite kategorileri... ...ekranın sağ tarafında sayısal değerler veriyor.
Bu sayısal değerler her şey demek,bazı değerlerde numaralar büyüdükçe... ...size karşı dürüst olunmadığının anlaşılması daha kolaylaşıyor.
Bu soru Oswald'a sorulduğunda çıkan sonuçlara bakın...
Başkanı siz mi öldürdünüz?
Hayır,ben bununla yargılanmadım.
Bana hiç kimse henüz böyle bir şey söylemedi.
Bu haberi ilk gazete muhabirleri... ...bana koridor da sorduklarında duydum.
Ortaya çıkan yüksek sayılar " muhtemel yanlış " kategorisi çıkarıyor... ...buda bu örnekte,
Oswald'ın çok büyük ihtimalle yalan söylediğini ortaya çıkarıyor.
Benim polisi öldürmek suçundan burada olduğum haricinde... ...kimse birşey söylemedi.
Bundan daha başka hiçbirşey bilmiyorum... ...ve birinin ortaya çıkmasını istiyorum
Bu yanlış bir açıklama.
" Bundan daha başka hiçbirşey bilmiyorum " Ne olduğunu biliyordu
Görünene göre ne olduğunu gerçekten biliyordu... ...çünkü bütün bir açıklama boyunca,alet bunu hatalı ve yanlış gösteriyordu.
Tabii ki Robbins stres altında olan birini analiz ediyordu.
Sesleri bu tip durumlarda yalan söyleme belirtileri göstermeye daha açıktı.
Fakat bu teknoloji stres altında olmayan birinin aldatmaca işaretlerini ortaya çıkabilir miydi?
Bu alanın destekçesi değilim.
Vücut dili uzmanı Janine Driver bu deneyde kobayı oynayacak ...ve Robbins'ten gelen kişisel sorulara cevap verecek.
İki kızım var,onlarında çoçukları var
Kayleen ile bir yıl boyunca yaşadım.
Bunların hepsi doğru cevaplardı.
Fakat Janine'in üniversite seçimi konusuna gelene kadar
Bana şehir üniversitesinin Massachussestts'ten uzak olduğunu... ...North Adams'da olduğunu söylemişlerdi.Nerede olduğu konusunu önemsememişti.
Virginia'da da olabilirdi.
-Nerede olduğunu önemsiyordun!
Önemsemedin mi?-Evet,önemsedin.
LVA Janine'den gelen bir yanlış açıklamyı saptırıyor.
Aynı Lee Harvey Oswald'da olduğu gibi.
Seste meydana gelen bir değişim saptandı.
Okyanusta olmaktansa dağlarda olmayı tercih ederim.
Neden seni bu kadar çok korkutuyor?
Gitmekten korkutuyor... ...çünkü köpek balıklarından çok korkuyorum.
Okyanusta yüzmeye hiç gitmem.
Beni hep alt üst atmiştir... ...çünkü okyanusta asla ayak bileklerimi geçmem... kendi vücut dilimi görebiliyorum, ellerimi ovuşturuyorum.
Şimdi bir stres okuması yapıyoruz.
Ve Janine'in vücut hareketleri,ellerini ovması... ...sesinde ki stresi onaylıyor.
Bu teknoloji; gerçekte ne hissettiklerimizi gerçekten ortaya çıkarıyor.
İnsanların konuştuğu kelimelere fazlasıyla dikkat ediyoruz...
...fakat insan iletişiminin %93'ü vücut diliyle yapılıyor.
Vücut dili ve kelimeler arasında bir uyuşmazlık olduğunda... ...her zaman vücut diline inanın.
Vücut dilini doğru okuyun... ...ve böylece dünya ya yeni gözlerle bakıyor olacaksınız.
Bir ünlünün dikkatsiz bir vücut hareketiyle,mimikleriyle sırrını ortaya çıkarması,
Bir yalancının kendi yüzüyle maskesini düşürmesi
Bir güç mücadelesinin yanlış bir gülümseme altında gerçekleşmesi
Ve bir politikacının seyirciyi tatlı sözlerle ikna etme çabaları ...bu kayıt tuşuna basın
Geri sarın, ...ve farklı gözle bakın.
[Alvean Jones]
The Irish Independent newspaper, of 29 August 1905,
Which fell on a Tuesday, made reference to an incident which occurred one Sunday.
A Deaf woman (described as 'Deaf and Dumb"), whose name was Catherine Doyle, lived at St Mary's in Cabra.
(Photograph of St Mary's in Cabra) (Map of Ireland)
Catherine looked up and saw a man walk on the wall with a sack on his back.
She got a fright and clapped loudly to get the attention of the caretaker.
He looked up and took chase.
He tried running after the burglar.
The problem was that the burglar, Patrick Byrne, was simply too fast and sped off into the distance.
He was too fast for the caretaker, who gave up.
The burglar ran in the direction of the Phoenix Park.
(Photo of Phoenix Park)
In the Phoenix Park, Patrick bumped into Constable D117.
The constable asked him what he was doing.
Hemming and hawing, Patrick claimed that a man with a dog that was chasing him, and that was why he was running with fear.
The constable, suspicious, examined the bag that Patrick Byrne was carrying.
Seeing that it contained various items of clothing from St Mary's, Cabra, he knew that the man was up to no good
At the North Police Court, the deaf woman gave her testimony under oath, as a witness.
In her testimony she revealed she saw the accused drop a pair of boots while running away.
The Judge, Mr Mahony, after deliberation, issued his verdict:
Mr Byrne was to
Óró 'sé do theanga féin í
Óró 'sé do theanga féin í
Óró 'sé do theanga féin í
Anois bí ag caint as Gaeilge!
Tá Bernard Dunne ag iarraidh orainn
A bheith ag caint -- píosa beagán
Is gan a bheith -- buartha mórán
Faoi do chuid bhotúnaí!
Óró 'sé do theanga féin í
Óró 'sé do theanga féin í
Óró 'sé do theanga féin í
Anois bí ag caint as Gaeilge!
Ná bí buartha faoi rialacha gramadaí
Ná bí buartha -- faoi na H-annaí
Labhair amach go bródúil ard í
Agus bí ag caint as Gaeilge!
Óró 'sé do theanga féin í
Óró 'sé do theanga féin í
Óró 'sé do theanga féin í
Agus bí ag caint as Gaeilge!
Óró 'sé do theanga féin í
Óró 'sé do theanga féin í
Óró 'sé do theanga féin í
Agus bí ag caint as Gaeilge!
Ceithre bliana ón lá inniu, mar a tharlaíonn sé, bhunaigh mé blag faisean dár teideal Style Rookie.
Meán Fomhair seo caite, i 2011, bhunaigh mé iris ar líne dírithe ar chailiní sna déagóirí dár teideal rookiemag.com
Tavi Gevinson is ainm dom, agus is é teideal na hóráide seo ná "Fós ag Iarraidh é a Oibrigh Amach" agus ba chinneadh cruthaitheach amach is amach é
MS Peint a úsáid ar mo shleamhnáin, chun cloí le téama an lae, agus níl sé fíor nach féidir liom
PowerPoint a úsáid.
(Gáire)
Cuirim an suíomh do chailiní sna déagoirí seo in eagar.
Is feimineach mé.
Is cineál neird an chultúir pobail mé, agus smaoiním go minic ar cad is carachtar baineann atá láidir ann, agus, bíonn tionchar ag scannáin agus ag cláir teilifíse.
Mó shuíomh idirlíne féin.
Mar sin, ceapaim nach bhfuil freagair ró-shoiléir ar an gceist
"Cad is carachtar baininscneach atá láidir ann?" agus mar fhreagra, faighimid na spéirmná follasacha seo a bhfuil tréith amháin acu a chuirtear chun tosaigh é, carachtair cosúil le Catwoman a chuireann a cuid collaíochta chun tosaigh, agus feictear ar sin mar chumhacht.
Ach ní carachtair láidir iad atá bainscneach i chomh maith, tá siad go hiomlán lom, agus is carachtair aontaobhacha iad don chuid is mó.
Is é an fhadhb atá le seo ná go gcreideann daoine ansin go bhfuil sé chomh éasca sin mná a thuiscint agus braitheann mná feargach orthu féin ós rud é nach bhfuil siad chomh shimplí sin, nuair, mar a tharlaíonn sé, tá mná casta, tá mná iltaobhacha -- ní go bhfuil mná ar mire ach bíonn daoine ar mire, agus is daoine iad mná.
(Gáire)
Mar sin, is iad na lochtanna na gnéithe is tábhachtaí.
Nílim an chéad duine chun é seo a rá.
Is é atá taobh thiar don charachtar bainiscneach atá láidir ná carachtar a bhfuil laige aici, a bhfuil lochtanna aici, duine nach dtaithníonn sí leat i dtús, ach is féidir í a thuiscint ag an deireadh.
Ní mhaith liom aitheantas a thabhairt don fhadhb seo gan dóibh siúd a obríonn chun é a réiteach a luath, mar sin, ba mhaith liom cláir cosúil le "Mad Men" a luath, scannáin cosúil le "Bridemaids" a bhfuil carachtair baininscneacha nó príomhcharachtair atá casta, iltaobhacha le fáil iontu.
Lena Dunham, atá ar fáil anseo, a clár ar HBO
"Girls," a thosaíonn an mhí seo chugainn, dúirt sí gur theastaigh uaithi an clár a chruthú mar bhraith sí gur mhéascan do chosarsnachtaí ab ea gach bean a raibh aithne aici uirthi, agus tá sé sin fíor do gach duine, ach ní fhaigheann tú an léargas sin ar mhná.
Comhghairdeachas, a chairde.
Ach ní bhraithim é sin - Braithim go bhfuil grupaí ban ann nár chuirtear ós ár gcomhair sa tslí sin agus dirímid isteach ar dhéagoirí inniu, mar ceapaim go bhfuil déagóirí líon lán le codarsnachtaí agus go bhfuil siad ag iarraidh gach rud a oibrigh amach, agus sna 90idí bhí "Freaks and Geeks" againn agus "My So-Called Life" agus a gcarachtair againn,
Lindsay Weir agus Angela Chase, againn
Ba é bunchloch na gclár seo ná na daoine a bhí ag iarraidh iad féin a oibrigh amach, a bheag nó a mhór, ach níor mhair na cláir seo ach ar feadh sraith amháin ach ní fhaca mé aon rud mar sin ar an teilifís go dtí seo.
Anois, seo léaráid eolaíoch don inchinn agam - (Gáire) ón uair nuair a bhíos, nuair a thosnaíos ag féachaint ar na cláir seo.
Bhí an scoil mhéanach ag teacht chun deireadh, bhíos ag tosnú san ardscoil --
Is sofamór anois mé agus bhíos ag iarraidh tabhairt chun réiteach na codarsnachtaí a deirtear leat nach féidir iad a réitiú nuair a fhásann tú aníos mar chailín.
Ní féidir bheith eirimiúil agus dathúil
Ní féidir bheith i do fheimineach a bhfuil suim agat san fhaisean.
Ní féidir suim a bheith agat in éadaí nuair is cuma leat cad a cheapann daoine eile, fir ach go háirithe, fút.
Bhíos ag iarraidh an méid sin a thabhairt chun réiteach agus bhí beagánín mearbhall orm, agus dúirt mé é sin ar mo bhlag, agus dúirt mé gur theastaigh uaim suíomh idirlíne dírithe ar chailíní sna déagóirí a bhunú agus níor bhain sé seo
le cumhacht an charachtair láidre aontaobhacha mar ceapaim go gcuirfeadh misthuiscint áirithe faoin fheimineachas as do dhaoine nuair a chreideann cailiní, chun a bheith in bhfeiminigh, go gcaithfidh siad cloí go dlúth lena gcuid prionsabail, agus nach bhfuil cead acu beith neamhchinnte, amhrasach, go caithfidh na freagraí ar fad a bheith acu.
Agus níl sé sin fíor, agus bhí sé níos éasca na codarsnachtaí seo a réitiú nuair a thuigeas ní leabair rialacha í an fheimineachas ach plé, comhrá, próiseas, agus seo sliocht as zín a rinne mé an bhliain seo caite nuair a -- Tá meath tagtha ar mo scileanna léaráide ón uair sin.
Ach pé scéal é.
Dúirt mé ar mo bhlag gur theastaigh uaim an fhoilseachán seo a chur le chéile do chailiní sna déagóirí agus d'iarr mé ar dhaoine a gcuid scríbhneoireachta, grianghraifadóireachta, cibé rud, a thabhairt isteacht, chun a bheith ina bhall don fhoireann.
Fuaireas tuairim is 3,000 rphoist.
Chuaigh mé agus mo stúirtheoir eagarthóireachta tríd agus chuireamar foireann le chéile, agus d'fhoilsíomar don chéad uair an Mhéan Fomhair seo caite.
Agus seo sliocht as an chéad litir eagarthóra a scríobh mé nuair a deirim nach bhfuil na freagraí ar fad ag Rookie. go bhfuilimid fós ag iarraidh gach rud a oibrigh amach freisin, ach níl sé mar aidhm againn na freagraí a thabhairt do chailíní, agus ní chun cead a thabhairt dóibh fiú chun freagraí a fháil dóibh féin, ach iad a spreagadh chun go dtuigfidh siad gur féidir leo an cead sin a thabhairt dóibh féin, gur féidir leo a gceisteanna féin a chur, a bhfreagraí féin a aimsiú, agus ceapaim go bhfuil iarracht déanta ag Rookie spás deas a chruthú chun gach rud a oibriú amach.
Nílimid ag rá 'Bí ar nós linne", agus "Is eiseamláirÍ foirfe muid," mar níl muid, ach ba mhaith linn cailiní a léiriú ar bhealaí a leiríonn na taobhacha éagsúla seo.
Mar shampla, tá ailt againn dár teideal
"Ag Caint go Dáiríre:
Conas neamhaird a thabhairt ar thuairimí Einne Eile"' ach tá ailt eile againn, mar shampla, oops -- táim ag iarraidh é a oibriú amach!
Ha ha.
(Gáire)
Má úsáideann tú an líne sin, tá leithscéal agat do gach rud.
Tá ailt againn dár teideal
"Conas a Chuir in Iúl Nach Raibh tú ag Gol Cúig Nóiméad ó shin.
Agus an méid sin ráite, is ábhar sásaimh do iad na carachtair i scannáin agus in ailt mar sin ar ár suíomh, nach mbaineann leis an gcumhacht amháin, ach a bhaineann le féinghlacadh chomh maith agus le féinmheas agus le do lochtanna agus conas iad a ghlacadh.
Ba mhaith liom dá nglacfadh sibh an chomhairle seo ón óraid, ceacht an lae, ná bí Stevie Nicks.
Sin a bhfuil le déanamh agat.
(Gáire)
Mar, is é an rud is ansa liom fuithi, thar aon rud eile ná go bhfuil sí, go raibh
láithreacht chinnte aici ar an stáitse, agus go raibh sí oscailte faoina lochtanna agus faoin réitiú a dhéanann sí ar na mothúcháin grithráiteacha agus cuireann sí dualgas ort éisteacht leo agus machnamh a dhéanamh orthu, agus sin é, bí Stevie Nicks le bhúr dtoil.
Go raibh maith agaibh.
Hug, hug, gach duine!
Táimid agam rud éigin a rá!
Is féidir linn cosúil mar éagsúla mar go bhfuil an oíche ó lá!
Ach fhéachann tú beagán níos doimhne, agus feicfidh tú
Sin i 'm ach is mian leat, agus tú' arís díreach cosúil liom
Yeah! giotár
Hug, hug, gach duine!
Táimid anseo chun shout!
Is é sin an draíocht a bhaineann le cairdeas cad tá sé 's fad faoi!
Yeah, cé go bhfuil muid difriúil mar go bhfuil an oíche ó lá.
Go dtí Twilight Sparkle chabhraigh linn a fheiceáil ar bhealach eile!
Mar sin, a fháil ar bun, a fháil síos, má tá tú 'ath gonna teacht timpeall
Is féidir linn oibriú le chéile ag cabhrú Twilight bhuaigh an choróin!
Mar sin, a fháil ar bun, a fháil síos deara é 's dul a dhéanamh fuaime
Má oibrímid le chéile ag cabhrú Twilight Sparkle bhuaigh an choróin!
Hug, hug lámha suas anois!
Táimid 'arís a sheoladh teachtaireacht chuig an slua!
Lámha bhealach suas, ansin teacht síos
Páirtí againn le chéile go léir ar fud!
Flaithiúil
Macántacht
Gáire
Kindness
Dílseacht
Chuidigh Twilight dúinn gach a fheiceáil
Gach gur féidir linn a bheith!
Mar sin, a fháil ar bun, a fháil síos, má tá tú 'ath gonna teacht timpeall
Is féidir linn oibriú le chéile ag cabhrú Twilight bhuaigh an choróin!
Mar sin, a fháil ar bun, a fháil síos, faoi deara é 's dul a dhéanamh fuaime
Má oibrímid le chéile ag cabhrú Twilight Sparkle bhuaigh an choróin!
I 'm ag dul a bheith mé féin, is cuma cad a dhéanfaidh mé
Agus má táimid 'arís difriúil, yeah, I' ll is dócha a bheith fíor díreach a thabhairt duit.
Má leanann tú dom, táimid 'll a chur ar ár difríochtaí leataobh
Táimid 'll bata le chéile agus tosú ag obair ar an bród scoil!
Léim suas, a dhéanamh fuaime (hey!), stomp do crúba, cas timpeall
Tosaigh anois, a dhéanamh ar athrú, gonna teacht thart!
Léim suas, a dhéanamh fuaime (hey!), stomp do crúba, cas timpeall
Wondercolts Canterlot, cabhrú léi a bhuaigh an choróin!
Léim suas, a dhéanamh fuaime (hey!), stomp do crúba, cas timpeall
Tosaigh anois, a dhéanamh ar athrú
Gonna teacht thart!
Léim suas, a dhéanamh fuaime (hey!), stomp do crúba, cas timpeall
Wondercolts Canterlot, cabhrú léi a bhuaigh an choróin!
Léim suas, a dhéanamh fuaime (hey!), stomp do crúba, cas timpeall
Tosaigh anois, a dhéanamh ar athrú
Gonna teacht thart!
Romeo agus Juliet ag William Shakespeare
AN PROLOGUE [Chorus Cuir isteach.]
Chorus Dhá dteaghlaigh, dá araon i dínit,
I cothrom Verona, áit a leagan muid ár n-ardán, Ó sos grudge ársa a Frithcheilg nua,
I gcás ina ndéanfaidh fola sibhialta lámha sibhialta neamhghlan.
Ón amach an loins marfach den dá foes
Tá péire réalt-cross'd lovers a ghlacadh ar a saol; Cé leis misadventur'd piteous overthrows
Doth lena n-adhlacadh a dtuismitheoirí bás 'achrann.
An sliocht fearful an ghrá a bháis-mark'd,
Agus d'fhéadfadh leanúint ar a dtuismitheoirí 'rage, Cé acu ach naught deireadh a bpáistí a bhaint,
An bhfuil anois an dhá uair an chloig 'tráchta ar ár céim; An bhfuil, má tá tú le ears othar freastal a dhéanamh,
Cad a bheidh chailleann anseo, beidh ar ár ndícheall chun mend toil.
[Exeunt.]
AN tACHT UM Radharc I.
I.
A áit phoiblí.
[Cuir isteach Sampson agus Gregory armtha le claimhte agus bucklers.]
Sampson Gregory, mo o 'focal, ní beidh orainn coals a iompar.
Uimh Gregory, le haghaidh ansin ba chóir dúinn a bheith Colliers.
Sampson Ciallaíonn mé, le linn a bheith i choler beidh orainn a tharraingt.
Gregory Ay, cé go bhfuil cónaí ort, a tharraingt do mhuineál amach o 'an collar.
Sampson stailc mé go tapa, á mbogadh.
Gregory Ach ní beannaithe go tapa chun dul ar stailc.
Sampson mbogann Tá madra an tí de Montague dom.
Gregory Chun bogadh é a stir; agus a bheith valiant is é sin le seasamh: dá bhrí sin, má athraíodh a ionad ealaíne tusa, runn'st tu ar shiúl.
Beidh Sampson madra ar a theach dom bogadh chun seasamh:
Beidh mé a chur ar an bhalla ar aon fear nó maid de Montague ar.
Gregory Go léiríonn dhuit ina sclábhaí lag; don dream is laige théann chuig an balla.
Sampson Fíor; mhná agus dá bhrí sin, is é sin an soithí níos laige, tá sá riamh go dtí an balla: dá bhrí sin, beidh mé ar son na bhfear Montague ón mballa agus sá a maids leis an mballa.
Gregory Is é an easaontas idir ár máistreachta agus linn a n-fir.
Tis Sampson 'gach ceann amháin, beidh mé mé féin a thaispeáint anfhlaith: nuair a tá mé throid leis na fir beidh mé éadrócaireach leis an maids, beidh mé ghearradh as a gceann.
Gregory An cinnirí na maids?
Sampson Ay, ceannairí na n maids, nó a n-maidenheads; é a ghlacadh i cén chiall dhuit wilt.
Gregory Ní mór dóibh é a ghlacadh sa chiall go mbraitheann sé.
Sampson Mise déanfaidh siad bhraitheann cé go bhfuil mé in ann seasamh: agus 'TIS ar eolas mé píosa deas d'fheoil.
Gregory 'Tis Níl ealaín go maith tu éisc; más rud é hadst tu, thou hadst bhí droch-John .-- Tarraing dot uirlis; Anseo a thagann dhá cheann an tí de Montagues.
Sampson Is é mo arm naked amach: quarrel!
Beidh mé ar ais dhuit.
Gregory Conas! cas dot ar ais agus a rith?
Sampson nach bhfuil eagla orm.
Uimh Gregory, pósadh; eagla orm dhuit!
Sampson Lig dúinn a chur ar an dlí ar ár taobhanna; lig dóibh tosú.
Gregory Beidh mé frown mar a théann mé ag; agus lig dóibh é a ghlacadh mar atá siad liosta.
Sampson nay, mar leomh siad.
Beidh mé greim láimhe ar mo leo; a bhfuil náire dóibh má iompróidh siad é.
[Cuir isteach Abraham agus Balthasar.]
ABRAHAM An bhfuil tú greim do ordóg ar dúinn, a dhuine uasail?
Sampson is féidir liom greim mo ordóg, a dhuine uasail.
ABRAHAM An bhfuil tú greim do ordóg ar dúinn, a dhuine uasail?
An bhfuil Sampson ar an dlí ar ár taobh má rá liom ay?
Gregory Uimh
Uimh Sampson, a dhuine uasail, ní féidir liom greim mo ordóg ag tú, a dhuine uasail; ach tá mé greim mo thumb, a dhuine uasail.
Gregory An bhfuil tú quarrel, a dhuine uasail?
ABRAHAM quarrel, a dhuine uasail! aon, a dhuine uasail.
Sampson Ach má dhéanann tú, a dhuine uasail, Tá áthas ar do shon: fónamh mé chomh maith le fear mar tú.
ABRAHAM níos fearr Uimh.
Sampson Bhuel, a dhuine uasail.
Gregory Abair níos fearr; anseo a thagann ar cheann de mo mháistir bhraithribh.
Sampson Sea, níos fearr, a dhuine uasail.
ABRAHAM tú bréag.
Tarraing Sampson, má tá tú a bheith fir .-- Gregory, cuimhnigh dot buille swashing.
[Siad troid.]
[Cuir isteach Benvolio.]
Cuid BENVOLIO, fools! chur ar bun do claimhte; nach bhfuil a fhios agat cad a dhéanann tú.
[Beats síos a claimhte.]
[Cuir isteach Tybalt.]
Cad TYBALT, beannaithe tharraingt i measc na Hinds heartless?
Cas dhuit Benvolio, breathnú ar dot báis.
BENVOLIO is féidir liom ach an tsíocháin a choimeád: chur suas thy claíomh, Nó é a bhainistiú chun chuid na fir a dhéanamh liom.
Cad TYBALT, arna tharraingt, agus labhairt na síochána!
Is fuath liom an focal
Mar Is fuath liom ifreann, Montagues go léir, agus dhuit:
An bhfuil ag dhuit, drochlaoich!
[Siad troid.]
[Cuir isteach roinnt den dá Theach, a bheith ar an fray; ansin isteach
Shaoránaigh le clubanna.] 1 Clubanna SAORÁNACH, billí, agus partisans! stailc! buille síos iad!
Síos leis an Capulets!
Síos leis an Montagues!
[Cuir isteach Capulet ina gúna, agus Lady Capulet.]
Tá CAPULET Cad torann seo -?
Tabhair dom mo chlaíomh fada, ho!
MHUIRE CAPULET A crutch, ina crutch -!
Cén fáth a ghlaonn tú ar do chlaíomh?
CAPULET Mo claíomh, deirim -!
Tá Montague Sean teacht,
Agus a chuid lann flourishes in ainneoin dom.
[Cuir isteach Montague agus a Montague Mhuire.]
Montague Thou villain Capulet -!
Ní Coinnigh dom, lig dom dul.
Ní Montague Thou shalt MHUIRE corraigh chos amháin a lorg foe.
[Cuir isteach Prince, le Freastalaithe.]
Hábhair PRINCE rebellious, naimhde leis an tsíocháin, Profaners seo cruach chomharsa-dhaite, -
Ní bheidh siad éisteacht -?
Cad iad, ho! fir tú, tú beithigh, Go quench an dóiteáin de do buile díobhálach
Le fountains corcra a eisiúint ó do veins, - Ar pian ar chéasadh, ó na lámha fuilteacha
Caith do airm mistemper'd ar an talamh Agus an abairt de do phrionsa ar athraíodh a ionad chloisteáil .--
Trí brawls sibhialta, a phóraítear de focal airy, Faoi dhuit, sean Capulet, agus Montague,
An bhfuil disturb'd thrice an ciúin ar ár sráideanna; Agus rinne na saoránaigh ársa Verona ar
Arna gcaitheamh ag a n-ornáidí beseeming uaigh, a partisans wield d'aois, i lámha mar d'aois,
Canker'd leis an tsíocháin, a chuid do fuath canker'd:
Má tá tú ag cur isteach ar ár sráideanna riamh arís,
Beidh Do saol a íoc leis an forghéillfidh na síochána.
Chun an am seo, gach imeacht ar shiúl leis an gcuid eile: -
Tá tú, Capulet déanfar, dul in éineacht le liom; - Agus, Montague, tagann an tráthnóna seo duit,
A fhios ag ár n-áthas níos faide sa chás seo, a sean-saor in aisce baile, ár n-áit coitianta breithiúnas .--
Chomh luath agus níos mó, ar pian an bháis, imíonn gach fir.
[Exeunt Prionsa agus Freastalaithe; Capulet, Lady Capulet, Tybalt,
Do Shaoránaigh, agus Seirbhísigh.]
Montague Cé atá leagtha seo a quarrel nua ársa abroach? -
Labhairt, nia, bhí tú ag nuair a thosaigh sé?
Bhí BENVOLIO Seo na seirbhísigh de do adversary Agus mise, gar troid ere rinne mé cur chuige:
Tharraing mé le cuid acu: sna toirt tháinig an Tybalt fiery, le prepar'd lena chlaíomh;
Cé acu, mar breath'd sé neamhchead do mo chluasa, chastar sé thart ar a cheann, agus a ghearradh na gaotha,
Cé, rud Gortaítear withal, hiss'd air i scorn:
Cé go raibh muid interchanging thrusts agus blows,
Tháinig níos mó agus níos mó, agus throid ar pháirt agus pháirtaimseartha, Till tháinig an Prionsa, mar aon le cuid a parted.
MHUIRE Montague O, áit a bhfuil Romeo -?
Chonaic tú air go lá? -
Ceart Tá mé sásta nach raibh sé ag an fray.
BENVOLIO Madam, uair an chloig roimh an ghrian amach an fhuinneog worshipp'd Peer'd órga ar an taobh thoir,
A aigne trioblóideacha drave dom chun siúl thar lear; Más rud é, - faoi bhun an Grove an seiceamar
Go rooteth siar ó na cathrach taobh, - ag siúl Mar sin, go luath fhaca mé do mhac:
I dTreo dó Rinne mé; ach bhí sé earraí de dom, Agus stole isteach ceilte den adhmad:
Mé, a thomhas affections ag mo chuid féin, - Sin an chuid is mó iad busied nuair a bhíonn siad an chuid is mó ina n-aonar, -
Pursu'd mo greann, nach bhfuil á saothrú aige, Agus gladly shunn'd atá ag teitheadh gladly as dom.
Hath Montague leor maidin sé le feiceáil ann,
Le deora ag cur leis an maidin úr le drúcht, a chuirfear chun scamaill scamaill níos mó lena sighs domhain:
Ach go léir a luaithe agus mar sin de cheart mar an ghrian uile-cheering in oirthear farthest tús a tharraingt
Na cuirtíní shady ó leaba Aurora, An As Baile steals solas mo mhac trom,
Agus san earnáil phríobháideach ina pinn seomra féin; shuts mbun a fuinneoga, glais solas an lae cothrom amach
Agus a dhéanann é féin ina oíche shaorga:
Ní mór do Dubh agus portentous greann seo a chruthú,
Mura féidir dea-abhcóide an chúis a bhaint.
BENVOLIO m'uncail uasal, an bhfuil a fhios agat an chúis?
Montague Tá a fhios agam nach bhfuil sé ná ní féidir a fhoghlaim air.
An bhfuil tú air BENVOLIO importun'd trí mhodh ar bith?
Montague araon ag mé féin agus a chairde eile go leor;
Ach An bhfuil sé, a affections féin 'comhairleoir, leis féin, - ní bheidh mé a rá conas is fíor, -
Ach leis féin rún chomh gar agus mar sin de, Go dtí seo ó sounding agus fionnachtain,
Toisc go bhfuil an beagán bachlóg le ere worm envious Is féidir le duilleoga milis sé a leathnú chuig an aer,
Nó ag a thiomnú do áilleacht an ghrian.
Raibh muid ach ag foghlaim ó gach áit a sorrows ag fás,
Ba mhaith linn mar go toilteanach a thabhairt mar is eol leigheas.
BENVOLIO Féach, nuair a thagann sé: mar sin do thoil tú céim ar leataobh; beidh mé a fhios aige casaoide nó a dhiúltú i bhfad.
Montague Ba mhaith liom chomh sásta thou wert ag fanacht thy
A chloisteáil shrift fíor .-- Come, a bhean uasail, a ligean ar shiúl, [Exeunt Montague agus Lady.]
[Cuir isteach Romeo.]
BENVOLIO amárach Dea, col ceathrar.
An bhfuil Romeo an lá sin óga?
BENVOLIO Ach nua a bhuail naoi.
Romeo Ay dom!
Is cosúil go brónach uaireanta fada.
Ná go raibh mo athair go ndeachaigh mar sin, chomh tapaidh?
BENVOLIO Bhí sé .-- Cad bhrón lengthens uair an chloig ar Romeo?
Romeo Nach bhfuil go bhfuil a, tar éis a dhéanann, gearr iad.
BENVOLIO I grá?
Romeo Amach, -
BENVOLIO As grá?
Romeo As a bhfabhar sa chás ina bhfuil mé i ngrá.
BENVOLIO Faraoir, go bhfuil grá, mar sin milis ina thuairim,
Ba chóir a bheith chomh tyrannous agus garbh i cruthúnas!
Romeo Faraoir go breá, a bhfuil tuairim is muffled go fóill,
Ba cheart, gan súile, conairí féach ar a mbeidh -!
Beidh Cá dine -?
O dom -!
Cad a bhí fray anseo?
Ach ní inis dom, do chuala mé go léir.
Seo i bhfad a dhéanamh leis fuath, ach tá níos mó le grá: -
Cén fáth, ansin, O brawling grá!
O grámhara fuath!
O rud ar bith, d'aon rud a chruthú chéad!
O Gile trom! vanity tromchúiseach!
Mis-shapen chaos na dea-seeming foirmeacha!
Cleite de deataigh, luaidhe geal, fuar dóiteáin, sláinte tinn!
Fós-Airdeallach codlata, nach bhfuil an méid atá sé! -
Is breá seo is dóigh liom, go mbraitheann aon ghrá seo.
Dost thou Ní gáire?
BENVOLIO Uimh, coz, weep mé in áit.
Romeo croí Dea, ar cad é?
Ag croílár BENVOLIO dot maith le cos ar bolg.
Romeo Cén fáth, is é sin transgression grá ar .--
Griefs na bréag féin mianach trom i mo cíche; Cé tusa propagate wilt, go bhfuil sé perst
Le níos mó de thine:
Doth an grá a léirítear go bhfuil tusa hast brón níos mó a chur an iomarca de mo chuid féin.
Is grá deataigh rais'd leis an múiche na sighs; Bheith purg'd, tine súilíneach i lovers 'súile;
Bheith vex'd, nourish'd ar muir le lovers 'Tears:
Cad é eile? ar mire is discréideach,
A Gall tachtadh, agus milis chaomhnú .-- Farewell, mo coz.
[Ag dul.]
BENVOLIO Bog!
Beidh mé ag dul chomh maith:
An má fhágann tú dom mar sin, an bhfuil tú mícheart dom.
Romeo tut!
Tá mé caillte féin; Níl mé anseo:
Ní hé seo an Romeo, tá sé roinnt eile nuair is.
BENVOLIO Inis dom i brón atá go bhfuil grá agat?
Cad Romeo, déanfaidh mé groan agus insint ort?
BENVOLIO Groan! cén fáth, gan aon;
Ach inis dom a Faraor.
Romeo Bid fear tinn i brón a dhéanamh ina uacht, -
Ah, urg'd focal tinn le ceann amháin atá chomh tinn -!
I col ceathrar brón,, is féidir liom grá bean.
BENVOLIO aim'd mé chomh gar nuair a suppos'd lov'd mé tú.
Romeo A markman ceart maith -!
Agus tá sí cothrom breá liom.
Tá BENVOLIO A marc ceart cothrom, cóir coz, bhuail soonest.
Romeo Bhuel, sa mhéid is go bhuail tú a chailleann: nach mbainfidh sí a bheith buailte go
Le arrow Cupid ar, - hath sí i.
Dian ar; Agus, i cruthúnas láidir Chastity maith arm'd,
Ón bogha lag grá tá sí ina cónaí unharm'd childish.
Ní bheidh sí bac a chur ar an léigear na téarmaí grámhara
Ná bide ú 'teacht ar na súile assailing, Ná ní a lap ope a naomh-seducing óir:
O, tá sí saibhir in áilleacht; ach lag sin, nuair a chailltear sí bás, a bhfuil áilleacht a stóráil.
BENVOLIO hath mhionn Ansin sí go mbeidh sí beo fós Chaste?
Romeo hath sí, agus sa mhéid is go muintir dhéanann dramhaíl mór;
Do áilleacht, starv'd lena déine Gearr, áilleacht amach ó gach glúine.
Tá sí ró-cothrom, ró-ciallmhar; críonna cóir freisin, aoibhneas a fiúntais ag déanamh éadóchas orm:
Hath sí forsworn le grá; agus sa mhéid is go bhfuil mé beo vow marbh a mhaireann a insint dó anois.
Bí BENVOLIO rul'd agamsa, déan dearmad a smaoineamh ar di.
Romeo O, a mhúineadh dom conas ba cheart mé dearmad chun smaoineamh.
BENVOLIO De réir a thabhairt saoirse unto thine súile;
Scrúdú a dhéanamh ar áilleacht eile.
Tis Romeo 'ar an mbealach Chun glaoch dá cuid, fíorálainn, atá i gceist níos mó:
Tá na maisc sásta go póg mban cothrom 'brows, A bheith dubh, cuireann siad i gcuimhne dúinn cheilt ar an aonach;
Ní féidir sé go bhfuil dearmad ar an dall strucken Treasure lómhar a radharc na súl caillte:
Taispeáin dom é a rith máistreás go cothrom, doth Cad a áilleacht freastal ach mar nóta
Sa chás go bhféadfadh léite agam a pass'd go cothrom a rith?
Slán a fhágáil:
Ní canst tu mhúineadh dom dearmad.
Feicfidh BENVOLIO íocfaidh mé go foirceadal, nó eile bás i bhfiacha.
[Exeunt.]
Radharc II.
A Sráid.
[Cuir isteach Capulet, i bPáras, agus Seirbhíseach.]
CAPULET Ach Montague bheidh sé ina cheangal, chomh maith le mé,
I pionós araon; agus ní TIS 'deacair, dar liom, mar sin d'aois I gcás na bhfear agus muid ag an tsíocháin a choimeád.
Tá PARIS As ríomh onórach tú iad araon;
Agus trua 'TIS liv'd tú ag teacht salach ar fad.
Ach anois, mo thighearna, bhfuil le rá agat le mo oireann?
CAPULET Ach rá o'er cad a dúirt mé roimh:
Tá mo pháiste go fóill ina strainséir ar fud an domhain, nach bhfuil le feiceáil hath sí an t-athrú ceithre bliana déag;
Lig dhá samhraí níos wither ina n-ere bród is féidir linn smaoineamh uirthi níos aibí a bheith ina Bride.
PARIS níos óige ná mar a bhíonn sí sásta máithreacha a rinneadh.
Tá CAPULET Agus ró-luath marr'd siúd a rinneadh amhlaidh go luath.
Hath an domhan uile shlogtar mo súil ach tá sí, - an bhean Tá sí dóchasach de mo domhain:
Ach woo di, i bPáras milis, tá a chroí, mo beidh a fháil chun a toiliú a thabhairt ach ar chuid;
An n-aontaíonn sí, laistigh de raon feidhme a rogha Lies mo toiliú agus guth de réir cothrom.
Oíche seo a shealbhú mé féasta d'aois accustom'd, Whereto tá mé cuireadh go leor mar aoi,
Sórt sin mar Is breá liom; agus má tá tú i measc an siopa, a hAon níos mó, an chuid is mó fáilte roimh a dhéanann, mo líon níos mó.
Ag breathnú ar mo theach bochta a behold oíche seo Earth-treading réaltaí a dhéanann solas spéir dorcha:
Chompord den sórt sin mar a dhéanann fir óga Lusty Nuair a bhraitheann go maith apparell'd Aibreán ar an tsáil
As treads gheimhridh limping, beidh gliondar fiú amháin den sórt sin baineann I measc na bachlóga úr tú an oíche
Hoidhreacht ag mo theach; chloisteáil ar fad, go léir a fheiceáil, Agus a chuid is mó a bhfuil fiúntas beidh an chuid is mó a bheith cosúil le:
Bealtaine Cé acu, i measc bhfianaise mianach go leor,, a bheith ar cheann, seastán i líon, cé gur i none ríomh.
Tar, dul leis liom .-- Téigh, sirrah, trudge faoi Trí cothrom Verona; na daoine sin a fháil amach
A n-ainmneacha scríofa ann, [Tugann an páipéar] agus iad a rá, mo teach agus fáilte ar a n-phléisiúr fanacht.
[Exeunt Capulet agus i bPáras].
Seirbhíseach Faigh amach dóibh a n-ainmneacha scríofa anseo!
Tá sé scríofa gur cheart an gréasaí meddle leis a chlós agus an oiriúint lena seo caite, an iascairí lena peann luaidhe, agus an péintéir lena líonta; ach táim teacht ar na daoine sin a sheoladh chuig a n-ainmneacha eascaire anseo, agus ní féidir teacht ar an méid ainmneacha an duine a scríobh hath anseo eascaire.
Caithfidh mé go dtí an fhoghlaim: - in am trátha!
[Cuir isteach Benvolio agus Romeo.]
BENVOLIO tut, fear, ceann amháin le dónna tine amach dhó a chéile,
Is é ceann pian lessen'd ag a chéile anguish; Cas giddy, agus a bheith ag holp ar gcúl casadh;
Ceann cures chumha éadóchasach le chéile a languish:
Tóg tu ionfhabhtú éigin nua a dod súl,
Agus beidh an nimhe céim an sean bás.
Romeo Tá do slánlusanna-dhuille den scoth le haghaidh sin.
BENVOLIO Do cad, guí mé dhuit?
Romeo Chun do loigrín briste.
BENVOLIO Cén fáth, Romeo, ealaín tu buile?
Romeo Gan buile, ach faoi cheangal níos mó ná madman é;
T suas i bpríosún, á choimeád gan mo bia, Whipp'd agus tormented agus - Dia-nead, comh maith.
Is féidir le seirbhíseach Dia gi 'dul-nead .-- guí liom, a dhuine uasail, léann tú?
Romeo Ay, fhortún féin mianach i mo misery.
B'fhéidir go bhfuil tú ina sheirbhíseach d'fhoghlaim sé gan leabhar: ach guí liom, an féidir leat léamh rud ar bith a fheiceann tú?
Romeo Ay, Má tá a fhios agam na litreacha agus na teanga.
Seirbhíseach Ye rá go hionraic: chuid eile leat Merry!
Romeo Fan, chomhghleacaithe; is féidir liom a léamh.
[Léann.]
'Signior Martino agus a bhean chéile agus iníonacha;
Contae Anselmo agus a deirfiúracha beauteous; an bhaintreach bhean na Vitruvio; Signior Placentio agus a neachtanna álainn; Mercutio agus a dheartháir Valentine; mianach uncail Capulet, a bhean chéile, agus iníonacha; mo neacht Rosaline cothrom; Livia; Signior Valentio agus a chol ceathrair Tybalt; Lucio agus an
Helena bríomhar.
'A cóimeála cothrom.
[Tugann an páipéar ar ais]:
Ba chóir go whither siad teacht?
Seirbhíseach Suas.
Romeo whither?
Seirbhíseach suipéar; chuig ár dteach.
Romeo Cé leis teach?
Seirbhíseach ar mo mháistir.
Romeo Go deimhin ba cheart dom ask'd tú go roimhe seo.
Seirbhíseach Anois beidh mé insint duit gan iarraidh: tá mo mháistir an mór saibhir Capulet; agus más rud é nach bhfuil tú a bheith ar an teach na Montagues, I pray, teacht agus cupán d'fhíon crush.
An chuid eile Merry duit!
[Scoir.]
BENVOLIO Ag an féasta céanna ársa Sups Capulet ar an Rosaline cothrom lena tu lov'st amhlaidh;
Leis na beauties admired Verona.
Téigh thither; agus, le súl unattainted,
Déan comparáid idir a aghaidh le roinnt go ndéanfaidh mé léiríonn, Agus beidh mé ag smaoineamh a dhéanamh dhuit dot eala ar beanna.
Romeo Nuair a bheidh an reiligiún devout na súl mianach
Coinníonn bréag den sórt sin, ansin Tears cas le tóiteáin; Agus seo, - a dhéanfaidh, go minic drown'd riamh d'fhéadfadh, bás, -
Heretics trédhearcach, a bheith dóite le haghaidh Liars!
Ceann níos cothroime ná mo ghrá? an ghrian ag feiceáil uile-
Ne'er chonaic sí a mheaitseáil ó ar fud an domhain chéad tús.
BENVOLIO tut, chonaic tú sí cothrom, ní bheidh aon duine eile a bheith ag, pois'd féin le cumarsáid a dhéanamh i gceachtar súl:
Ach sa mhéid is go scálaí criostail lig a bheith ann weigh'd Do bhean an grá i gcoinne éigin eile maid
Go mbeidh mé ag taitneamh leat a thaispeáint ag an féasta, Agus beidh sí scant thaispeáint go maith go léiríonn anois is fearr.
Romeo beidh mé ag dul in éineacht, gan aon radharc den sórt sin a thaispeáint,
Ach go rejoice i splendor de mo chuid féin.
[Exeunt.]
Radharc III.
Seomra i dTeach Capulet ar.
[Cuir isteach Mhuire Capulet, agus Altra.]
MHUIRE CAPULET Altra, nuair is é mo 'níon? glaoch uirthi amach dom.
ALTRA Anois, ag mo maidenhea, - ag dhá bhliain d'aois, -
Celebrais mé léi teacht .-- Cad, uaineoil! cad ladybird -!
Dia forbid -! nuair is é seo cailín -? cad, Juliet!
[Cuir isteach Juliet.]
Juliet Conas anois, glaonna a?
ALTRA do mháthair.
Juliet Madam, Tá mé anseo.
Cad é do Beidh?
MHUIRE CAPULET Is é seo an t-ábhar, - Altra, cead a thabhairt awhile,
Ní mór dúinn labhairt i rúnda: altra, teacht ar ais arís; agam remember'd dom, is tu ár n-abhcóide a chloisteáil.
Thou knowest mo iníon d'aois go leor.
Faith ALTRA, is féidir liom a insint di aois unto uair an chloig.
MHUIRE CAPULET Níl sí ceithre bliana déag.
ALTRA Feicfidh mé ceithre bliana déag leagan de mo fiacla, -
Agus fós, go dtí mo teen a labhairt dó, tá mé ach ceithre, - Nach bhfuil sí ceithre bliana déag.
Cá fhad a bhfuil sé anois
Chun Lammas-lag trá?
MHUIRE CAPULET lá ina choicís agus corr.
ALTRA Fiú nó corr, ar gach lá sa bhliain,
Tiocfaidh Lammas-oíche roimh san oíche í a ceathair déag.
Susan agus sí, - Dia chuid eile go léir a anam Críostaí! -
An raibh d'aois: go maith, tá Susan le Dia; Bhí sí ró-mhaith le haghaidh dom: - ach, mar a dúirt mé,
Beidh Ar Lammas-oíche roimh san oíche í a ceathair déag; Cuirfidh sí, pósadh; cuimhin liom go maith.
Bhí wean'd Agus í, - ní bheidh mé dearmad air -,; 'Tis ó rinneadh an crith talún anois aon bhliain déag
Uile an lá den bhliain, ar an lá sin:
Do bhí leagtha mé ansin le mo mormónta dug,
Suí le linn an ghrian faoi ar an bhalla chol-tí; Mo Tiarna, agus go raibh tú ansin ag Mantua:
Nay, is féidir liom cuimhneamh ar inchinn: - ach, mar a dúirt mé, Cén uair a tháinig sé blas na mormónta ar an nipple
De mo dug agus bhraith sé searbh, amadán go leor, a fheiceáil tetchy é, agus titim amach leis an dug!
Croith, quoth an chol-teach: 'twas aon ghá, trow mé, Go tairiscint dom trudge.
Agus ón am sin go bhfuil sé aon bhliain déag; Mar sin d'fhéadfadh sí a seasamh leo féin; nay, ag an rood
D'fhéadfadh sí a bheith ar siúl agus waddled ar fad faoi; Chun fiú an lá roimh, bhris sí a brow:
Agus ansin mo fhear céile, - Dia a chur lena anam!
'Bhí fear Merry, - Ghlac suas an páiste:
'Yea,' quoth sé, 'dost thou thuitfidh ar god aghaidh?
Titim ar gcúl wilt thou hast thou i. nuair níos mó; ?
Wilt thou nach, Jule 'agus, ag mo holidame, d'fhág an wretch deas ag caoineadh, agus dúirt' Ay: '
Chun féachaint anois ar conas a dhéanfar jest teacht faoi!
Barántas mé, ar chóir dom beo míle yeas,
Riamh mé Ba chóir dearmad a dhéanamh air; 'wilt nach tusa, Jule?' Sé quoth; Agus, go leor amadán, stinted sé, agus dúirt 'Ay.'
MHUIRE CAPULET leor den seo; pray mé dhuit a shealbhú dot síochána.
ALTRA Sea, a bhean uasail; - ach ní féidir liom a roghnú ach gáire,
Chun gur cheart é a fhágáil ag caoineadh, agus a rá 'Ay:' Agus fós féin, barántas mé, go raibh sé ar a brow
A bump chomh mór mar cockerel óig cloiche; A cnag parlous; agus é a cried bitterly.
'Yea,' quoth m'fhear céile, 'fall'st ar god aghaidh?
Titim ar gcúl wilt thou nuair com'st tusa go dtí aois;
Thou wilt nach bhfuil, Jule?
'Stinted sé, agus dúirt' Ay. '
Juliet Agus tusa ró-réitigh, guí mé dhuit, banaltra, a rá I.
ALTRA Síochána, tá mé déanta.
Dia dhuit a marc a ghrásta!
Wast thou an babe deise go e'er nurs'd I:
An bhféadfadh mé beo a fheiceáil pósta dhuit uair amháin, tá mé mo mhian.
MHUIRE CAPULET Marry, go bhfuil an pósadh an téama an-
Tháinig mé chun labhairt na .-- Inis dom, iníon Juliet, seastáin do diúscairt Conas a bheith pósta?
Tá sé an onóir Juliet nár bhrionglóid I de.
Ní raibh mé thine altra amháin, - ALTRA An onóir!
Ba mhaith liom a rá thou hadst eagna suck'd ó teat dot.
MHUIRE CAPULET Bhuel, smaoineamh ar phósadh anois: níos óige ná tusa,
Anseo i Verona, a dhaoine de mheas, An bhfuil a rinneadh cheana féin máithreacha: ag mo líon
Bhí mé do mháthair i bhfad ar na blianta sin a bhfuil tú anois maid.
Dá bhrí sin, ansin, i gairid; -
Páras Féachann an valiant agat as a ghrá.
ALTRA fear, bean óg! bhean, den sórt sin a fear
Mar domhan uile - cén fáth a fear he'sa de céir.
Ní hath tsamhraidh MHUIRE CAPULET Verona ar nós bláth.
ALTRA nay, he'sa bláth, i gcreideamh, bláth an-.
MHUIRE CAPULET Cad a deir tú? is féidir leat grá an fear?
Oíche seo beidh tú behold air ag ár n-feast; Léigh o'er líon na n-aghaidh óga i bPáras ',
Agus teacht ar delight eascaire ann le áilleacht an peann; Scrúdú a dhéanamh ar gach lineament pósta,
Agus conas a fheiceáil amháin lends ábhar eile; Agus cad obscur'd san imleabhar seo cothrom luíonn
Faigh scríofa i margent a súile.
An leabhar seo lómhara an ghrá, an leannán scaoilte,
A beautify in easnamh air, ach a chlúdach: saol an éisc san fharraige; agus 'TIS bród i bhfad níos
Chun cothrom gan an aonach laistigh de a chur i bhfolach:
Go doth leabhar i gcuid mhaith súile sciar an ghlóir,
Sin i glais claspaí óir sa scéal órga; Mar sin, beidh leat a roinnt go léir go bhfuil sé doth,
De réir a bhfuil sé, a dhéanamh duit féin nach lú.
ALTRA Uimh níos lú! nay, níos mó; fás mná ag fir
MHUIRE CAPULET Labhair go hachomair, is féidir leat an ghrá Páras '?
Juliet beidh mé breathnú ar nós, má bhogann liking ag lorg:
Ach ní bheidh aon níos doimhne endart súl mianach mé
Ná mar a thugann neart do thoiliú chun é a dhéanamh ag eitilt.
[Cuir isteach Seirbhíseach.]
Madam seirbhíseach, an aíonna tá teacht, sheirbheáil suipéar suas, tá tú i ar a dtugtar, d'iarr mo bhean óg as, ar an altra cursed sa pantry, agus gach rud i extremity.
Ní mór dom dá réir sin chun fanacht; beseech agam ort, a leanúint díreach.
MHUIRE CAPULET Táimid ag leanúint leat.
[Seirbhíseach Scoir.] -
Juliet tréimhsí, an chontae.
Téigh ALTRA, cailín, oícheanta sásta iarracht a dhéanamh lá sona.
[Exeunt.]
Radharc IV.
A Sráid.
[Cuir isteach Romeo, Mercutio, Benvolio, le cúig nó sé Maskers;
Tóirse dáileamh, agus daoine eile.]
Romeo Cad a bheidh, an óráid a labhair le haghaidh ár leithscéal?
Nó beidh muid ar gan leithscéal?
Is é an dáta BENVOLIO as prolixity den sórt sin:
Beidh orainn nach bhfuil aon Cupid hoodwink'd le scairf, Bearing ar Tartar ar Bow péinteáilte de lath,
Scaring na mban mar choimeádaí beanna-; Ná ní ar bith prologue gan-leabhar, labhair faintly
Tar éis an prompter, le haghaidh ár n-bealach isteach:
Ach, lig dóibh a thomhas linn ar an méid a bheidh siad,
Beidh muid iad a thomhas i leith birt, agus a bheith imithe.
Romeo Tabhair dom tóirse, - Níl mé ar an ambling;
Bheith ach trom, beidh mé ag cuimhneamh ar an solas.
MERCUTIO nay, Romeo milis, ní mór dúinn a bhfuil tú rince.
Romeo Ní mé, creidim dom: agat bróga damhsa, Le boinn Fhomhair; Tá mé Soul luaidhe
Mar sin, Geallta dom ar an talamh Ní féidir liom bogadh.
MERCUTIO Tá tú ag a leannán; fháil ar iasacht Cupid ar na cliatháin, Agus soar leo thuas a cheangal coiteann.
Tá mé ró-sore Romeo enpierced lena seafta
Go n-ardóidh lena cleití éadrom; agus mar sin de cheangal orthu, ní féidir liom a cheangal ar pháirc thuas mairg dull:
Faoi ualach trom ar féidir liom Is breá doirteal.
MERCUTIO Agus, ar tí dul ann, ba chóir duit grá ualach; cos ar bolg ró-iontach í do rud tairisceana.
Romeo An bhfuil grá rud tairiscint? bhfuil sé ró-gharbh,
Ró-drochbhéasach, ró-boisterous; agus é a pricks mhaith thorn.
MERCUTIO Má tá grá a bheith garbh a bhfuil tú, a bheith garbh le grá;
Is breá le haghaidh pricking prick, agus buille tú grá síos .-- Tabhair dom cás a chur i mo visage:
[.
Chur ar masc]
A visard do visard! cad cúram mé Cad doth súl aisteach deformities ceanglófar?
Seo iad na ciaróg-brows Beidh blush dom.
BENVOLIO Come, cnag agus cuir isteach; agus ní túisce i
Ach gach fear dó betake ar a cosa.
Romeo A tóirse dom: ligean wantons, solas de chroí, Tickle an luachair senseless lena n-heels;
Chun Táim proverb'd le frása grandsire, - beidh mé a bheith ina coinneal-sealbhóir agus breathnú ar, -
Bhí an cluiche cothrom ne'er amhlaidh, agus tá mé a dhéanamh.
MERCUTIO tut, an dún an luch, focal féin an constábla le:
Má beannaithe dún, beidh orainn a tharraingt ort as an mire
As seo - a dhuine uasail-reverence - grá, wherein dhuit stick'st Suas go dtí na cluasa .-- Come, táimid ag sruthán solas an lae, ho.
Romeo nay, ní go amhlaidh.
MERCUTIO i gceist agam, a dhuine uasail, i mhoill
Táimid ar ár soilse dramhaíola i vain, cosúil le lampaí an lae.
A chur ar ár bhrí go maith, le haghaidh Suíonn ár breithiúnas
Cúig huaire sa ere uair amháin in ár cúig wits.
Romeo agus atá i gceist againn go maith, i ag dul go dtí seo, masc; Ach 'TIS aon WIT chun dul.
Cén fáth MERCUTIO féidir, ceann a iarraidh?
Romeo shamhlaigh mé a aisling seo a leanas-oíche.
MERCUTIO Agus rinne amhlaidh I.
Romeo Bhuel, cad a bhí mise?
Go minic bréag MERCUTIO dreamers.
Romeo Sa leaba ina chodladh, cé go bhfuil siad rudaí a aisling fíor.
MERCUTIO O, ansin, feicim na Banríona hath Mab curtha in éineacht leat.
Tá sí na sióga 'bhean chabhrach; agus a thagann sí i gcruth nach mó ná cloch agate-
Ar an méar-tosaigh de seanóir, Tarraingthe le foireann de atomies beag
Athwart bhfear noses mar a bheidh siad ina gcodladh:
Her bhaigín-spóca déanta de spinners fada 'cosa;
An chlúdach, ar an sciatháin na dreoilíní teaspaigh; An rianta, is lú an Spider Gréasáin;
An coiléar, na bíomaí Watery an Moonshine ar; Bhí a aoire, de chnámh cruicéad ar; an lash, na scannán;
Bhí a wagoner, Nach beag liath-brataithe gnat, leath mór sin mar worm bhabhta beag
Prick'd as an finger leisciúil a maid:
Tá a charbad d'folamh coll-cnó,
A rinne an t-iora joiner nó Grub d'aois, Am amach 'aigne na sióga' o coachmakers.
Agus sa stát seo gallops sí oíche ag oíche Trí lovers 'brains, agus ansin aisling siad an ghrá;
O'er courtiers 'knees, gur bhrionglóid ar court'sies dírí; O'er dlíodóirí' méara, a aisling díreach ar tháillí;
O'er mban 'liopaí, atá díreach ar an aisling póga, - Cé acu oft an Mab feargach le plagues blisters,
Toisc go bhfuil a n-anáil le milseáin smál:
Éigin gallops sí o'er srón courtier, ar
Agus ansin aisling sé de smelling amach oireann; Agus éigin a thagann sí le muc deachmha-an eireaball,
Tickling srón Parson mar 'luíonn asleep aisling, Ansin sé eile benefice:
Éigin driveth sí o'er na bhFiann muineál, Agus ansin aisling aige a ghearradh scornach coigríche,
A bhaineann le sáruithe, ambuscadoes, lanna Spáinnis, As healths cúig fathom domhain; agus ansin anon
Drumaí ina cluas, ag a thosaíonn sé agus Dúisíonn; Agus, dá bhrí sin á frighted, mionnscríbhinn a paidir nó dhó,
Agus sleeps arís.
Is é seo go bhfuil an-Mab Go plats an manes capaill san oíche;
Agus bakes an ELF-glais i ribí sluttish bréan, Cé acu, nuair a untangled tuar, misfortune i bhfad:
Is é seo an cailleach, nuair a luíonn ar a ndroim maids, cófraí Sin iad, agus foghlaimíonn siad an chéad a iompróidh,
Mná iad a dhéanamh ar iompar maith:
Is é seo sí, -
Romeo Síocháin, síocháin, Mercutio, síocháin,
Talk'st tusa an rud ar bith.
MERCUTIO True, labhair mé an aisling, go bhfuil acu na leanaí de chuid inchinn díomhaoin,
Begot de rud ar bith ach Fantasy vain; Cé acu is mar tanaí de shubstaint mar an t-aer,
Agus níos mó ná inconstant na gaoithe, a wooes Fiú amháin anois an bosom reoite ar an taobh ó thuaidh,
Agus, a bheith anger'd, clúimh ar shiúl ó as sin, casadh a aghaidh ó dheas drúcht-dropping.
BENVOLIO seo gaoithe labhair tú de blows chugainn ó féin:
Suipéar Déantar é seo, agus beidh muid ag teacht ró-mhall.
Romeo eagla orm, ró-luath: do misgives m'intinn
Roinnt thoradh air sin, fós crochta sa Déanfar na réaltaí, tús a chur bitterly a dháta fearful
Leis an oíche revels; agus in éag an téarma As saol despised, clos'd i mo chíche,
Ag roinnt vile forghéillfidh an bháis anabaí:
Ach hath sé go raibh an steerage de mo chúrsa
Díreach mo seol -!
Ar, uaisle Lusty!
BENVOLIO stailc, druma.
[Exeunt.]
Radharc V.
A Halla i dTeach Capulet ar.
[Ceoltóirí feithimh.
Sheirbhísigh Cuir isteach.] 1 seirbhíseach Cá Potpan, go gcuidíonn sé gan a ghlacadh ar shiúl? athrú sé trencher! scrape sé trencher!
2 seirbhíseach Nuair a bheidh dea-bhéasa ann go léir i gceann amháin nó dhá lámha na bhfear, agus unwash'd siad ró-, TIS 'rud salach.
1 seirbhíseach Away leis an stóil páirt-, bain an chúirt-cófra, breathnú go dtí an pláta: - tu go maith, ach amháin dom píosa marchpane; agus de réir mar is breá liom tu, a ligean ar an ligean leann i Grindstone Susan agus Nell .--
Antony! agus Potpan!
2 Ay seirbhíseach, buachaill, réidh.
1 seirbhíseach Tá tú ag lorg agus d'iarr sé, d'iarr agus a lorg dó sa seomra mór.
2 seirbhíseach Ní féidir linn a bheith anseo agus tá ró-.-- Cheerly, buachaillí; a brisk awhile, agus an t-ae níos faide ar fad a ghlacadh.
[Siad ar scor taobh thiar de.]
[Cuir isteach Capulet, &amp; c. leis an Aíonna an Maskers.]
CAPULET Fáilte, uaisle! na mban go bhfuil a gcuid toes
Unplagu'd le Beidh corns bhfuil bout a bhfuil tú .-- Ah ha, mo mistresses! cé acu de tú go léir
An mbeidh shéanadh anois damhsa? sí go ndéanann dainty, sí, beidh mé swear corns hath; Tá mé ag teacht in aice leat anois?
Fáilte, uaisle!
Feicthe agam an lá sin tá mé caite ar visard; agus d'fhéadfaí a insint
Bheadh scéal cogarnaíl ar bhean cóir an chluas, sin mar do thoil; - 'TIS imithe,' TIS imithe, TIS 'imithe:
Tá fáilte romhat, uaisle -!
Come, ceoltóirí, spraoi.
Tá halla - halla! thabhairt seomra! agus scór sé, cailíní .--
[Drámaí Ceol, agus rince siad.]
Níos solas, knaves tú; agus cas ar na táblaí ar bun,
Agus quench an tine, tá an seomra fhás ró-the .-- Ah, sirrah, an unlook'd-haghaidh spóirt a thagann go maith.
Nay, suí, nay, suí go maith col ceathrar Capulet,; Chun tú, agus tá mé caite ár laethanta damhsa;
Cé chomh fada anois ó bhí tú féin is't seo caite agus An raibh mé i masc?
2 CAPULET By'r Mhuire, tríocha bliain.
Cad CAPULET, fear!
'Ní TIS an oiread sin,' ní TIS an oiread sin:
'Tis ó nuptial na Lucentio, Tar Pentecost chomh tapa agus is go mbeidh sé,
Cuid a cúig agus a-fiche bliain; agus ansin mask'd againn.
'Tis níos mó,' 2 CAPULET TIS níos: trom é a mhac, a dhuine uasail; Is é a mhac tríocha.
An mbeidh tú in iúl dom go CAPULET?
Bhí a mhac ach dhá bharda bliain ó shin.
Romeo Cad é bhean sin, doth a shaibhriú an taobh thall As ridire?
Seirbhíseach Níl a fhios agam, a dhuine uasail.
Romeo O, doth sí ag múineadh na tóirsí le sruthán geal!
Dealraíonn sé hangs sí ar an leiceann d'oíche Cosúil a jewel saibhir i Ethiop ar cluas;
Áilleacht ró-saibhir lena n-úsáid, le haghaidh talamh ró-daor!
Mar sin, léiríonn chol snowy trooping le préacháin
Mar a bhean thall o'er a léiríonn comhaltaí.
An beart a dhéanamh, beidh mé ag faire uirthi áit seasaimh
Agus, tadhall dá cuid, a dhéanamh ar bheannaigh mo lámh rude.
An raibh a chroí mo ghrá go dtí anois? forswear é, radharc!
Do chonaic mé áilleacht ne'er fíor go dtí an oíche.
TYBALT seo, ag a ghuth ba chóir a bheith, ina Montague .-- Fetch dom mo rapier, buachaill: - cad é, dares an daor
Tar hither, cover'd le aghaidh antic, a fleer agus scorn ag ár solemnity?
Anois, ag an stoc agus onóir mo ghaoil, a bhaint amach dó marbh agam nach shealbhú sé pheaca.
CAPULET Cén fáth, cén chaoi anois, bhráthar! stoirme wherefore tú é sin?
TYBALT Uncail, is Montague, ár namhaid;
A villain, is é sin hither teacht in ainneoin, A scorn ag ár n-solemnity an oíche.
CAPULET Óga Romeo, tá sé?
Tis TYBALT 'ar sé, go villain, Romeo.
Ábhar CAPULET dhuit, coz milis, lig dó ina n-aonar,
Bears sé leis mar a bheadh fear portly; Agus, fhírinne a rá, Verona brags air
Chun a bheith ina óige agus óir-govern'd maith: ní ba mhaith liom an saibhreas bhaile go léir
Anseo i mo theach a dhéanamh dó drochmheas:
Dá bhrí sin a n-othar, ní dhéanfaidh sé aon nóta i dtaobh dó, -
Is é mo mbeidh; an meas a bheadh, dá dhuit, Taispeáin láithreacht cothrom agus a chur ar na frowns amach,
An semblance droch-beseeming le haghaidh féasta.
N-oireann sé TYBALT, nuair a bhíonn den sórt sin a villain aoi: ní beidh mé mairfidh air.
CAPULET Beidh sé endur'd:
Cad iad, Goodman buachaill - rá liom cuirfidh sé;!
- Téigh go dtí; mé an máistir anseo, nó is féidir leat? téigh go dtí.
Ní Feicfidh tú mairfidh dó -!
Déanfaidh Dia mend m'anam, Feicfidh tú a dhéanamh Frithcheilg i measc mo aíonna!
Beidh tú leagtha coileach-ar-fonsa! beidh tú an fear!
TYBALT Cén fáth, uncail, 'TIS le náire.
CAPULET Téigh go dtí, téigh go dtí!
Is buachaill saucy.
Is't mar sin, go deimhin - D'fhéadfadh sé seo deis a trick scathe tú, - tá a fhios agam cad é?:
Ní mór duit mhalairt dom! pósadh, 'a dúirt TIS am .-- Bhuel, mo gcroíthe - You are a princox; dul!:
Bí ciúin, nó - níos mó éadrom, níos éadroma -!
Do náire!
Feicfidh mé tú a dhéanamh ciúin.
Cad -!
Cheerly, mo hearts.
Foighne perforce TYBALT le cruinniú choler toiliúil
Déanann mo flesh tremble i n-Beannacht éagsúla.
Beidh mé a tharraingt siar: ach beidh sé seo cur isteach,
Anois seeming milis, a thiontú go Gall searbh.
[Scoir.]
Romeo [Chun Juliet.]
Má profane mé le mo lámh unworthiest
An scrín naofa é, an fhíneáil milis seo, - mo bhéal, dhá oilithrigh blushing, seasamh réidh
Go réidh go dteagmháil garbh le póg tairisceana.
Juliet oilithrigh Dea, an bhfuil tú mícheart do lámh i bhfad ró-, Cé acu Léiríonn devotion mannerly san;
Do naomh Tá lámha go oilithrigh 'a dhéanamh lámha dteagmháil lena chéile, Agus is é pailme a pailme naofa palmers' póg.
Nach bhfuil Romeo liopaí naomh, agus palmers naofa freisin?
Juliet Ay, pilgrim, liopaí go gcaithfidh siad úsáid i nguí.
Romeo O, ansin, a stór naomh, lig liopaí a dhéanamh cad a dhéanann lámha;
Guí siad, deontas tusa, lest cas creideamh a éadóchas.
Ní Naomh Juliet bogadh, cé deontas ar mhaithe le paidreacha '.
Romeo Ní bogadh Ansin, cé go mo ghuí ar éifeacht liom é a ghlacadh.
Dá bhrí sin ó mo bheola, é ag mo pheaca purg'd thine.
[Kissing di.]
Juliet Ansin tá mo bheola an peaca go bhfuil siad tharla.
Romeo Sin ó mo liopaí?
O foghail urg'd binn!
Tabhair dom mo pheaca arís.
Juliet tú póg ag an leabhar.
Madam ALTRA craves, do mháthair focal a bhfuil tú.
Tá Romeo Cad a máthair?
Marry ALTRA, baitsiléara,
Tá a máthair an bhean an tí.
Agus a bhean mhaith, agus ciallmhar agus virtuous:
Nurs'd mé a hiníon go talk'd tú withal; Deirim libh, sé is féidir a leagan ar a shealbhú
Beidh an chinks.
Romeo
Tá sí ina Capulet?
O daor chuntas!
Is é mo shaol mo foe fiach.
BENVOLIO Away, a bheith imithe; Is é an spórt ag an chuid is fearr.
Romeo Ay, mar sin eagla orm; an níos mó é mo corraíl.
CAPULET nay, uaisle, a ullmhú gan a bheith imithe;
Tá Bál trifling ideal i dtreo .-- An bhfuil sé e'en mar sin? cén fáth ansin, gabhaim buíochas libh go léir;
Liom buíochas a ghabháil leat, uaisle macánta;!
Dea-oíche .-- tóirsí Tuilleadh anseo - Come on ansin, ar ligean a chodladh.
Ah, sirrah [go dtí 2 Capulet], ag mo Fay, céireacha sé déanach; beidh mé le mo chuid eile.
[Exeunt ar fad ach Juliet agus Altra.]
Juliet Tar hither, altra.
Cad is fear yond?
ALTRA an mac agus a oidhre ar Tiberio d'aois.
Juliet Cad sé go anois ag dul amach as an doras?
ALTRA Marry, go, I mo thuairimse, a Petruchio óga.
Tá Juliet Cad é a leanann ansin, nach mbeadh damhsa?
ALTRA Níl a fhios agam.
Juliet Téigh iarraidh ar a ainm: má tá sé pósta,
Is é mo uaigh mhaith a bheith ar mo bainise-leaba.
ALTRA
Tá a ainm Romeo, agus Montague; an mac amháin ar do namhaid mór.
Juliet Mo ghrá ach teacht ar an bhfód ó mo fuath ach amháin!
Ró-luath le feiceáil anaithnid, agus ar a dtugtar ró-déanach!
Prodigious breithe an ghrá go bhfuil sé dom,
Go gcaithfidh mé grá ina namhaid loathed.
ALTRA
Cad é seo?
Cad é seo?
Juliet
A rím learn'd mé fiú amháin anois As danc'd mé withal.
[Amháin glaonna laistigh de, 'Juliet.']
ALTRA
Anon, anon!
Tar, a ligean ar shiúl; na strainséirí atá imithe ar fad.
[Exeunt.]
[Chorus Cuir isteach.]
Chorus mhian Anois sean doth ina bréag deathbed,
Agus gapes affection óga a chur ar a oidhre; Sin cothrom a ghrá groan'd le haghaidh, agus ba mhaith bás,
Le tairisceana Juliet match'd é, anois nach bhfuil cothrom.
Anois tá Romeo belov'd, agus is breá arís,
Araon bewitched ag an charm Breathnaíonn; Ach ar a namhaid suppos'd caithfidh sé gearán a dhéanamh,
Agus ghoid sí bhaoite milis grá ó crúcaí fearful:
Bheith ar siúl foe, ní fhéadfaidh sé go mbeadh rochtain
Ar nós mar a breathe vows lovers us'd le swear; Agus sí chomh mór i ngrá, ciallaíonn sí i bhfad níos lú
Chun freastal ar a beloved nua in áit ar bith:
Ach paisean lends chumhacht dóibh, rud a chiallaíonn am, le chéile,
Extremities faghartha le milis mhór.
[Scoir.] &gt;
Romeo agus Juliet ag William Shakespeare
AN tACHT UM II.
Radharc I.
An áit oscailte tadhlach Capulet ar Ghairdín.
[Cuir isteach Romeo.]
An féidir liom dul ar aghaidh Romeo nuair a bhíonn mo chroí anseo?
Cas ar ais, cré dull, agus dod ionad a fháil amach.
[Climbs sé an bhalla agus Raidió Rí síos taobh istigh de sé.]
[Cuir isteach Benvolio agus Mercutio.]
BENVOLIO Romeo!
Romeo mo col ceathrar!
MERCUTIO Tá sé ciallmhar;
Agus, ar mo shaol, hath stol'n air sa bhaile a chodladh.
BENVOLIO Rith sé ar an mbealach seo, agus leap'd balla seo úllord:
Call, Mercutio maith.
MERCUTIO nay, beidh mé ró-conjure .--
Romeo!
Humours! madman! paisean! leannán!
Láithriú tu i likeness osna:
Labhairt ach amháin rím, agus táim sásta; caoin ach 'Ah me!' Fhuaimniú ach Grá agus chol;
Labhair le mo gossip Véineas cóir aon fhocal amháin, a hAon leasainm dá mac purblind agus Inis Uí Drisceoil,
Óga Auburn Cupid, sé sin amhlaidh lámhaigh Baile Átha Troim Nuair a Rí Cophetua lov'd an beggar-maid! -
Ní heareth sé, ní stirreth sé, ní moveth sé; Is é an moncaí marbh, agus caithfidh mé a conjure air .--
Conjure mé dhuit ag súile geal Rosaline, ar mhullach a Trí ard agus a liopa Scarlet,
Ag a chos fíneáil, cos díreach, agus ceathar quivering, Agus an diméinte go bhfuil bréag in aice,
Sin i dot cosúlacht le feiceáil tusa le linn!
BENVOLIO An má chloiseann sé dhuit, fearg wilt tu air.
MERCUTIO Ní féidir an fearg air: 'twould fearg air a ardú de mheon ina máistreás' ciorcal,
Ar roinnt cineál aisteach, ligean ar cíos a bhí sé ann seasamh Till leagan sí é, agus conjur'd sé síos;
Bhí go bhfuil roinnt ainneoin:
An bhfuil mo agairt cóir agus ionraic, agus, ina máistreás 'ainm,
Mé conjure amháin ach a ardú suas dó.
BENVOLIO Come, hath sé é féin i measc na crainn hid, Le bheith consorted leis an oíche humorous:
Is é dall a ghrá, agus befits is fearr an dorchadas.
MERCUTIO Má tá grá a bheith dall, ní féidir grá bhuail an marc.
Beidh Anois sé suí faoi chrann medlar, Agus ba mhaith a bhí a chuid máistreás chineál sin de thorthaí
Mar a ghlaoch maids medlars gáire nuair a chuireann siad ina n-aonar .-- Romeo, oíche mhaith .-- beidh mé le mo truckle-leaba;
Tá an réimse seo-leaba ró-fhuar dom a chodladh:
Come, beidh muid ag dul?
BENVOLIO Téigh ansin; le haghaidh 'TIS in vain
A lorg dó anseo a chiallaíonn nach bhfuil le fáil.
[Exeunt.]
Radharc II.
Gairdín Capulet ar.
[Cuir isteach Romeo.]
Romeo jests sé ag coilm nár mhothaigh créachta .--
[Juliet dealraitheach thuas ag fuinneog.]
Ach bog! cad solas tríd sosanna fhuinneog thall?
Tá sé ar an taobh thoir, agus Juliet tá an ghrian -!
Teacht chun cinn, cothrom ghrian, an ghealach agus envious mharú,
Cé atá cheana féin breoite agus pale le grief, Sin an ealaín tu maid di i bhfad níos mó ná cóir sí:
Bí Ní h maid, ós rud é go bhfuil sí in éad; Tá a libhré vestal ach breoite agus glas,
Agus níl ach fools a dhéanamh chaitheamh air; chaith sé amach .-- Is é mo bhean; O, is é mo ghrá!
O, go raibh a fhios aici a bhí aici - Labhraíonn sí, go fóill ar aon rud a deir sí:!
Cad é sin?
Bhí a súile discourses, beidh mé freagra sé .-- Tá mé ró-dána, ní TIS 'dom Labhraíonn sí:
Dhá cheann de na réaltaí is cothroime ar neamh go léir, Ag roinnt gnó, a dhéanamh entreat a súile
Chun twinkle ina gcuid réimsí till fhilleann siad.
Cad a tharlaíonn má bhí a súile, tá siad ina cheann?
Ba mhaith leis an gile ar a leiceann náire na réaltaí, Mar doth lampa solas an lae; a súile ar neamh
Ar mhaith tríd an sruth réigiún chomh geal aerach Go mbeadh éin ag canadh agus smaoineamh nach raibh sé oíche .--
Féach ar conas a leans sí a ghrua ar a lámh!
O go raibh mé a glove ar a láimh,
Go mb'fhéidir go mbeadh mé teagmháil a cheek!
Juliet Ah me!
Romeo Labhraíonn sí: -
O, labhairt arís, aingeal geal! don ealaín tu Mar glórmhar a ghabhann leis an oíche, á o'er mo cheann,
Toisc go bhfuil theachtaire winged na bhflaitheas unto na súl bán-upturned wondering
As mortals a thiteann ar ais go dtí gaze air Nuair a bestrides sé an scamaill leisciúil-pacing
Agus seolta ar an bosom an aeir.
Juliet O Romeo, Romeo! ealaín wherefore Romeo tusa?
Diúltaigh dot athair agus dod ainm a dhiúltú;
Nó, más rud é wilt thou nach bhfuil, ach is faoi mhionn a bheith mo ghrá, Agus beidh mé a thuilleadh a bheith ina Capulet.
Romeo [Chomh maith.]
Déanfar chuala mé níos mó, nó a bheidh mé ag labhairt ag an?
Tis Juliet 'ach ainm dot go bhfuil mo namhaid; -
Ealaín thou thyself, cé nach bhfuil Montague.
Cad é Montague?
Tá sé an lámh ná, ná coise,
Ná lámh, ná aghaidh, ná aon chuid eile Muintearas le fear.
O a bheith, roinnt ainm eile!
Cad atá in ainm? a bheadh a ghlaoch againn ardaigh De réir aon ainm eile boladh milis mar atá;
Mar sin, bheadh Romeo, ní raibh Romeo call'd sé, a choinneáil go daor foirfeachta a owes sé
Gan teideal sin:
- Romeo, doff thy ainm; Agus do ainm sin, nach bhfuil aon chuid den dhuit,
Tóg go léir mé féin.
Romeo mé dhuit ag dot focal:
Cuir glaoch orm ach is breá, agus beidh mé baptiz'd nua;
Feasta Ní bheidh mé a bheith Romeo.
Juliet Cad beannaithe fear sin, dá bhrí sin bescreen'd i oíche, Mar sin, stumblest ar mo abhcóide?
Romeo De réir ainm
Níl a fhios agam conas a insint cé mé dhuit:
Is é mo ainm, daor naomh, hateful go féin,
Toisc go bhfuil sé an namhaid a dhuit.
Bhí mé i scríbhinn é, ba mhaith liom cuimilt an focal.
Juliet mo chluasa nach bhfuil ar meisce fós céad focal
As an teanga ar chaint, ach tá a fhios agam an fhuaim; thou Ealaín ní Romeo, agus Montague?
Ní Romeo, naomh cothrom, más rud é nach dtaitníonn leat ach an oiread.
Juliet Conas cam'st tu hither, inis dom, agus wherefore?
Is iad na ballaí úllord ard agus go crua chun a tóg; Agus an bás, breithniú a ealaín tu,
Má tá aon cheann de mo bhráithre aimsiú dhuit anseo.
Romeo Le solas breá sciatháin ar a rinne mé ar na ballaí o'erperch; nach féidir Chun teorainneacha Stony shealbhú grá amach:
Agus cad is féidir grá a dhéanamh, go bhfuil grá dares iarracht; Dá bhrí sin tá bhráithre dot ligean ar bith dom.
Juliet Má dhéanann siad a fheiceáil dhuit, beidh siad ag dúnmharú dhuit.
Romeo Alack, luíonn tá dainséar níos mó i súile thine
Ná fiche ar a n-cloidheamh: cuma dhuit ach milis, Agus tá mé cruthúnas i gcoinne a enmity.
Juliet ní ba mhaith liom an domhan a chonaic siad dot anseo.
Romeo Tá mé clóca oíche a cheilt orm as a n-radharc;
Agus, ach is breá liom tu, lig dóibh a fháil dom anseo.
Mo shaol bhí dar chríoch níos fearr ag a n-fuath
Ná prorogued bháis, ar mian leo de dot ghrá.
Juliet Faoi threoir a bhfuil tu found'st as an áit seo?
Romeo De ghrá, go raibh an chéad pras dom a fhiosrú;
A tugadh ar iasacht sé dom abhcóide, agus a tugadh ar iasacht dó mé súile.
Tá mé aon píolótach; fóill, wert thou chomh fada agus
Mar sin gcladach ollmhór wash'd leis an bhfarraige faide, ba mhaith liom eachtraíochta le haghaidh earraí den sórt sin.
Tá Juliet Thou knowest an masc na hoíche ar mo duine;
Ba mhaith eile a blush maiden bepaint mo leiceann Ar an ábhar sin a chuala tu hast dom labhairt le-oíche.
Ba mhaith liom Fain dwell ar an bhfoirm, fain, fain dhiúltú Cad tá mé labhair; ach is slán a fhágáil compliment!
Dost thou grá dom, tá a fhios agam wilt thou rá Ay; Agus beidh mé in ann dod focal: fóill, más rud é swear'st tu,
Thou mayst bréagach a chruthú; ag lovers 'perjuries, Deir siad Jove gáirí.
O Romeo milis,
Má tá grá dost thou, inar glaodh air breith sé dílis:
Nó má thinkest tusa mé freisin go tapa bhuaigh,
Beidh mé a frown, agus a bheith claon, agus dhuit a rá nay, Mar sin, thou wilt woo: ach eile, ní le haghaidh an domhain.
I Montague fírinne, cóir, tá mé ró-Fond; Agus dá bhrí sin, thou mayst smaoineamh ar mo 'haviour éadrom:
Ach muinín dom, uasal, beidh mé níos mó a chruthú fíor ná iad siúd a bhfuil níos mó a cunning a bheith aisteach.
Ba chóir dom a bheith níos mó aisteach, caithfidh mé a admháil, Ach go overheard'st tusa, ere bhí mé 'earraí,
Mo grá fíor-paisean: dá bhrí sin, logh dom; Agus ní impute torthaí a bhíonn orthu seo chun grá éadrom,
Cé acu an oíche dorcha hath sin amach.
Romeo Mhuire, ag thall bheannaigh gealach I swear,
Go leideanna le hairgead seo go léir bairr torthaí-crann, -
Juliet O nach bhfuil, swear ag an ghealach, an ghealach inconstant, Sin ciorcal athruithe míosúil ina orb,
Ar eagla go bhfuil grá agad a chruthú mar an gcéanna athraitheach.
Romeo Beidh Cad a dhéanfaidh mé swear ag?
Ná Juliet swear ar chor ar bith;
Nó má wilt thou, swear ag agad féin thiarcais, Cé acu is an Dia mo idolatry,
Agus beidh mé Creidim dhuit.
Romeo Má ghrá mo chroí daor, -
Juliet Bhuel, nach swear: cé go áthas orm i dhuit,
Tá mé aon áthas an chonartha seo-oíche; Tá sé ró-gríos, ró-unadvis'd, ró-tobann;
Ró-cosúil leis an tintreach, doth a scoirfidh sé de bheith ere féidir le duine a rá lightens sé.
Sweet, oíche mhaith!
Seo bud an ghrá, faoi shamhradh an anáil ripening na Bealtaine, nuair a chruthú le bláth beauteous seo chugainn muid le chéile.
Dea-oíche, oíche mhaith! mar Tar Quies milis agus scíthe do dod croí mar sin laistigh de mo chíche!
Romeo O, wilt fhágann tu gan sásamh dom mar sin?
Juliet Cad canst sásamh bhfuil tusa a-oíche?
Romeo an malartú dod ngrá le vow dílis do mianach.
Juliet thug mé dhuit mianach roimh didst thou iarraidh air;
Agus fós ba mhaith liom a bhí sé a thabhairt arís.
Romeo Would'st tusa é a tharraingt siar? cén cuspóir, grá?
Juliet Ach a bheith macánta agus a thabhairt dhuit sé arís.
Agus fós Is mian liom ach an rud tá mé; Tá mo deolchaire is boundless mar an fharraige,
Mo grá chomh domhain; an níos mó a thabhairt I a ghabhann le dhuit, An níos mó a bheith agam, don dá atá gan teorainn.
Chuala mé torann taobh istigh de roinnt:!
Daor ghrá, beannacht - [glaonna Altra laistigh.]
Anon, altra go maith -!
Montague Sweet, a bheith fíor.
Fan ach beagán, beidh mé ag teacht arís.
[Scoir.]
Romeo O beannaithe, bheannaigh oíche!
Táim afeard, Bheith i oíche, Is é seo go léir, ach aisling,
Ró-flattering milis a bheith suntasach.
[Cuir isteach Juliet thuas.]
Juliet Trí focail, daor Romeo, agus oíche maith go deimhin.
Más rud é go Bent dot an ghrá a bheith onórach, pósadh críche Thy, focal a sheoladh dom amárach,
Trí cheann amháin go mbainfidh mé fháil chun teacht ar dhuit, Cén áit agus cén t-am wilt thou an fheidhm a rite;
Agus gach rath ar mo chos dot Agus beidh mé a leagan ort a leanúint, mo Tiarna, ar fud an domhain.
ALTRA [Laistigh.]
Madam!
Juliet Tagaim anon .-- Ach más rud é nach bhfuil tu go maith meanest,
Is féidir liom beseech dhuit, -
ALTRA [Laistigh.]
Madam!
Juliet Trí-agus-ag teacht mé: -
An tAontas scor dá dot oireann agus fág mise le mo chumha:
Chun-amárach mé a sheoladh.
Romeo rathú Mar sin m'anam, -
Juliet A míle uair oíche mhaith!
[Scoir.]
Romeo A míle uair an níos measa, go dtí gur mian dot solais - Grá grá mar a théann i dtreo schoolboys óna leabhair!;
Ach is breá ó ghrá, i dtreo na scoile le Breathnaíonn trom.
[Scor go mall.]
[Ath-iontráil Juliet, thuas.]
Juliet HIST!
Romeo, stáir -!
O do guth ar Falconer ar
A mhealladh ar ais tassel-milis seo arís!
Bondage Tá hoarse agus ní féidir labhairt os ard;
Ba mhaith liom deoir eile nuair a luíonn an uaimh Echo, Agus a dhéanamh a teanga airy níos hoarse ná mianach
Le athrá de mo Romeo ainm.
Is Romeo sé m'anam go bhfuil gá, ar is ainm dom:
Conas lovers fuaime airgead-binn 'teangacha ag oíche, Cosúil le ceol softest a chluasa ag freastal!
Juliet Romeo!
Romeo Mo daor?
Juliet Ag cad a chlog amárach seo a leanas-
Beidh mé a sheoladh chuig dhuit?
Romeo Ag an uair an chloig de naoi.
Ní bheidh mé ag Juliet theipeann:
'TIS fiche bliain till ansin.
Rinne mé dearmad ar cén fáth go raibh mé ag glaoch ar ais ort.
Romeo Lig dom seasamh anseo till tu cuimhneamh air.
Juliet déanfaidh mé dearmad, go bhfuil dhuit bheith fós ann,
Is breá liom cuimhneamh conas dot cuideachta.
Feicfidh mé ag fanacht go fóill Romeo agus, go bhfuil dearmad ort go fóill, Forgetting aon teach eile ach seo.
Juliet 'Tis beagnach maidin; Ba mhaith liom go bhfuil siad imithe dhuit:
Agus fós nach faide ná ainrianta ar éan; ligeann Sin hap sé beagán as a láimh,
Cosúil le príosúnach bocht ina gyves twisted, Agus leis an snáithe síoda plucks sé ar ais arís,
Mar sin, grámhar-éad a shaoirse.
Romeo Ba mhaith liom a bhí mé dot éan.
Juliet Sweet, ba mhaith liom mar sin:
Ach ba chóir dom a mharú dhuit le comhchúram do chlainn i bhfad.
Dea-oíche, oíche mhaith!
Tá brón milis scaradh den sórt sin
Go mbeidh mé a rá go mbeadh sé oíche mhaith till amárach.
[Scoir.]
Romeo Codladh dwell ar thine súile, an tsíocháin i agad chíche! -
Ba mhaith a bhí mé codlata agus leis an tsíocháin, chomh milis a gcuid eile!
Dá réir sin beidh mé le mo athair ghostly ar ceall,
A chabhróidh le crave agus mo hap daor a insint.
[Scoir.]
Radharc III.
Cell na mBráthar Lawrence.
[Cuir isteach mBráthar Lawrence le cliabh.]
Bráthair an liath-ey'd smiles morn ar an oíche frowning,
Chequering na scamaill thoir le streaks an tsolais; Agus dorchadas flecked cosúil le Reels drunkard
Ón amach cosán lae agus rothaí fiery Tíotán le:
Neamh, ere an ghrian a shúil dhó roimh ré,
An lá agus oíche chun cheer drúcht dank a tirim, caithfidh mé suas-líonadh na linne seo a Cage saileánaigh
Le fiailí baleful agus lómhar-juiced bláthanna.
Is é an domhain, go bhfuil máthair an nádúir, a tuama;
Cad é a thug adhnacal, is é sin ina broind:
Agus as a cuid leanaí broinn de chineál tumadóirí
Sucking muid ar a bosom nádúrtha a aimsiú; go leor do virtues go leor den scoth,
Níl aon cheann ach do roinnt, agus fós gach éagsúla.
Is é O, mickle an grásta cumhachtach go luíonn
I phlandaí, luibheanna, clocha, agus a gcuid cáilíochtaí fíor:
Do naught ionas go vile doth ar an domhan beo
Ach chun an domhain roinnt mhaith speisialta doth a thabhairt; Ná aught chomh maith ach, strain'd as go n-úsáideann cothrom,
Revolts ó bhreith go fíor, stumbling ar mhí-úsáid: bhua féin casadh versa, á chur chun mífheidhme;
Agus leas trí ghníomhú dínit uaireanta.
Laistigh de na rind naíonán seo bláth beag
Nimh hath chónaithe, agus cumhacht leigheas:
Chun seo, á smelt, leis an gártha chuid gach cuid;
Bheith tasted slays, céadfaí ar fad leis an croí.
Encamp Dhá Rithe seachas iad sin fós
I fear chomh maith le luibheanna, - beidh grásta agus rude; Agus nuair atá an worser is mó,
Iomlán itheann luath agus an bás canker suas an táirge cosanta plandaí.
[Cuir isteach Romeo.]
Dea-Romeo amárach, athair!
Benedicite bráthair!
Cad iad na teanga go luath ionas saluteth milis dom -?
Mac Óga, áitíonn sé ceann distemper'd
Mar sin, go luath amárach dea-iarracht chun dot leapa:
Cúram Coinníonn sé ag breathnú i ngach fear d'aois an tsúil,
Agus i gcás nach mbeidh cúram thaisceadh codlata bréag; Ach óige nuair unbruised le inchinn unstuff'd
Doth couch Doth a géaga, tá codladh órga 'na fhlaitheas: doth earliness Dá bhrí sin dod dom chinntiú go mbíonn
Thou art uprous'd le roinnt distemperature; Nó más rud é nach amhlaidh, ansin bhuail mé anseo sé ceart, -
Ní hath Ár Romeo curtha i leaba a-oíche.
Romeo Go deireanach atá fíor; an chuid eile sweeter raibh mianach.
Pheaca bráthair logh Dia! wast thou le Rosaline?
Romeo Le Rosaline, mo athair ghostly? aon; tá mé dearmad ar an ainm sin, agus go bhfuil ainm an mairg.
Sin an bráthair mo mhac maith: ach i gcás gur tusa hast ansin?
Romeo beidh mé ag iarraidh a insint ere dhuit tu sé dom arís.
Bhí mé ag féasta le namhaid mianach; Más rud é, ar tobann, hath lucht créachtaithe amháin dom
Sin ag wounded dom.
An dá leigheasanna ár Laistigh dot cabhair agus naofa luíonn Liachta;
Iompróidh mé aon fuatha, fear bheannaigh; do, lo, steads Mo idirghuí mar an gcéanna mo namhaid.
Bí plain mBráthar, mac maith, agus homely i dod sruth;
Riddling fhaigheann admháil ach riddling shrift.
Romeo Ansin, tá a fhios go soiléir go bhfuil mo chroí grá daor leagtha Ar an iníon cothrom saibhir Capulet:
Mar a mianach ar dá cuid, mar sin tá cuid leagtha ar mhianach; Agus go léir combin'd, ach amháin an méid mór tu le chéile
Ag pósadh naofa: nuair a, agus más rud é, agus conas a bhuail muid, woo'd againn, agus rinne sé a mhalartú vow,
Feicfidh mé in iúl dhuit mar a théann muid; ach tá sé seo mé ag guí, Go toiliú dhuit chun pósadh dúinn go lá.
Bráthair Naofa Saint Francis! cad é a athrú anseo!
An bhfuil Rosaline, go didst tusa grá sin daor, Mar sin, forsaken luath? fhir óig ghrá, ansin luíonn,
Nach fíor ina gcroí, ach ina súile.
Jesu Maria, cad a lán de na sáile
Hath wash'd dot leicne sallow do Rosaline!
Cá mhéad uisce salann thrown away i dramhaíola,
Le grá séasúr, ní doth sin é blas!
An ghrian go fóill nglanann sighs thy ó neamh,
Do sean groans fáinne fós san chluasa ársa mianach; Lo, anseo ar thy cheek doth an stain suí
Ar clib d'aois nach bhfuil wash'd amach go fóill:
Má e'er wast thou thyself, agus na léanta duit,
Thou agus tá siad seo go léir le haghaidh Rosaline léanta; Agus ealaín chang'd tusa?
Pronounce an abairt seo ansin, -
Féadfaidh na mBan titim, nuair nach bhfuil aon neart i fir.
Romeo chidd'st Thou oft dom do grámhara Rosaline.
Bráthair I gcás nach doting, do grámhar, mianach dalta.
Romeo agus bad'st bury dom grá.
Bráthair Gan in uaigh
A leagan amháin i, eile amach a bheith acu.
Romeo guí liom nach dhuit chide:
Is breá liom a bhfuil sí anois ghrásta Doth do grásta agus grá do ghrá a cheadú;
Ní raibh an duine eile sin.
O mBráthar, bhí a fhios aici raibh grá a léamh go maith Thy de ghlanmheabhair, nach bhféadfaí litrithe.
Ach teacht, waverer óga, teacht dul leis liom, I gceann leith beidh mé dot cúnta a;
Is féidir Ar an chomhghuaillíocht sásta mar sin a chruthú, Chun do líonta tí 'rancor dul chun grá íon.
Romeo O, dá réir sin in iúl dúinn; seasamh mé ar haste tobann.
MBráthar críonna, agus mall; stumble siad go tapa reáchtáil.
[Exeunt.]
Radharc IV.
A Sráid.
[Cuir isteach Benvolio agus Mercutio.]
MERCUTIO Nuair ba chóir don diabhal seo a Romeo? -
Ní tháinig sé abhaile-oíche?
BENVOLIO Gan chun a athair; labhair mé lena fear.
MERCUTIO Ah, go céanna pale crua-hearted wench, go Rosaline,
Torments dó ionas go mbeidh sé ag reáchtáil cinnte mheabhair.
BENVOLIO Tybalt, an bhráthar do sean Capulet, Hath seoladh litir chuig teach a athar.
MERCUTIO Dúshlán, ar mo shaol.
Beidh BENVOLIO Romeo freagra air.
MERCUTIO Féadfaidh aon duine is féidir a scríobh litir a fhreagairt.
BENVOLIO nay, beidh sé freagra ar an litir ar mháistir, conas a sé dares, á dared.
MERCUTIO Faraoir, droch-Romeo, go bhfuil sé marbh cheana féin! stabbed le bán súl dubh wench ar; lámhaigh tríd an chluas le amhrán grá; an biorán an-an scoilt a chroí leis an dall Bow-buachaill Butt-seafta: agus tá sé ina fhear a bhíonn Tybalt?
BENVOLIO Cén fáth, cad é Tybalt?
MERCUTIO Níos mó ná prionnsa na cait, is féidir liom a rá leat.
O, tá sé an captaen misniúil de compliments.
Troideanna sé mar atá tú a chanadh amhrán phrioctha-- Coinníonn am, fad, agus an chionmhaireacht; luíonn dom a minim chuid eile, ceann amháin, dhá cheann, agus an tríú ceann i do bosom: an búistéir an-an cnaipe síoda, ar duellist, ar duellist; fhear uasal de an teach an-an chéad, - ar an chéad agus an dara cúis: ah, an passado bás a fháil! an reverso punto! an féar .--
BENVOLIO An cad é?
MERCUTIO an pox an antic den sórt sin, lisping, fantasticoes difear; na tuners nua de variant -!
'Trí Jesu, a blade an-mhaith! - fear an-ard -! fraochÚn an-mhaith!' - Cén fáth nach bhfuil, tá an rud lamentable, grandsire, gur chóir dúinn a bheith afflicted dá bhrí sin leis na cuileoga aisteach, na mongers faisean-, na pardonnez-moi, ar a bheith chomh i bhfad ar an bhfoirm nua nach féidir leo suí ar a suaimhneas ar an mbinse d'aois?
O, a n-bons, a n-bons!
Tagann BENVOLIO Anseo Romeo thagann, anseo Romeo!
MERCUTIO Gan a pis, cosúil le scadán triomaithe .-- O flesh, flesh, conas ealaín fishified thou - Anois, tá sé do na huimhreacha go bhfuil sreabhadh Petrarch i:!
Laura, a bhean, bhí ach wench cistin, - pósadh, bhí sí grá níos fearr a bheith rann-di; Dido, ar dowdy; Cleopatra, ar giofógach; Helen agus Laoch, hildings agus harlots; Thisbe, súil liath nó mar sin, ach ní chun na críche sin, - [.
Iontráil Romeo]
Signior Romeo, Bon jour! salutation Fraince there'sa le do slop Fraince.
Thug tú dúinn ar an oíche seo caite go cothrom góchumtha.
Romeo amárach Dea a thabhairt duit an dá cheann.
Cad a rinne mé góchumtha a thabhairt duit?
MERCUTIO an duillín, a dhuine uasail, an duillín; ní féidir leat conceive?
Maithiúnas Romeo, Mercutio maith, bhí mo ghnó mór; agus i sórt sin cás mar mianach a fear brú cúirtéis.
MERCUTIO Sin a oiread agus is é sin le rá, gcás den sórt sin mar shrianta mise fear a Bow sa gambúin.
Romeo Brí, a court'sy.
Thou hast MERCUTIO is kindly bhuail é.
Romeo Tá an chuid is mó exposition cúirtéiseach.
MERCUTIO nay, tá mé an-an bándearg cúirtéise.
Romeo Pink do bláth.
MERCUTIO Ceart.
Romeo Cén fáth go bhfuil, ansin mo caidéal dea-flowered.
MERCUTIO dúirt Bhuel: a leanúint liom jest seo anois hast thou till caite amach dot caidéil; sin, nuair a bhíonn an t-aon aonair sé caite, féadfaidh an jest fós, tar éis an uimhir uatha, ag caitheamh amháin.
Romeo O singil-soled jest, d'aon toisc chun an uimhir uatha singleness!
MERCUTIO Tar idir linn, Benvolio dea-thola, mo wits faint.
Swits Romeo agus spoir, swits agus spurs; Feicfidh mé caoin nó ar chluiche.
MERCUTIO nay, má ritheann agad wits an fiáin-gé chase, a rinne mé; le haghaidh hast thou níos mó de na gé fhiáin-i gceann de na dod wits ná, táim cinnte, tá mé i mo chúig iomlán:
Bhí mé ann ar feadh a bhfuil tú ar an gé?
Riamh wast Romeo Thou liom do rud ar bith nuair nach wast thou ann don gé.
MERCUTIO Beidh mé greim dhuit ag an chluas don jest.
Romeo gé nay, dea-ní, bite.
Tá MERCUTIO Thy i. ar sweeting an-searbh; go bhfuil sé ar an chuid is mó géar anlann.
Romeo agus tá sé nach bhfuil, ansin, a sheirbheáil go maith i do gé milis?
MERCUTIO O, i. here'sa de cheveril, a shíneann ó orlach caol leathan le ell!
Romeo mé stráice sé amach le haghaidh an focal sin leathana: a chur leis an gé, go gcruthóidh dot gcéin agus i gcóngar ar gé leathan.
MERCUTIO Cén fáth nach bhfuil, tá an níos fearr anois ná mar a groaning do ghrá? anois ealaíne
Is le haghaidh an grá drivelling cosúil le:
Ní beannaithe cad ealaíne tusa, ag ealaíne chomh maith le nádúr; tu sociable, Romeo ealaín tu anois nádúrtha iontach, a ritheann lolling suas agus síos a cheilt a bauble i bpoll.
BENVOLIO Stad ansin, stopadh ansin.
MERCUTIO Thou desirest dom chun stop a chur i mo scéal i gcoinne na gruaige.
BENVOLIO budh Thou éigin eile atá déanta dot scéal mór.
MERCUTIO O, ealaín tu deceived; ba mhaith liom a dhéanamh gearr é: mar a bhí mé teacht go dtí an doimhneacht iomlán de mo scéal; agus chiallaigh go deimhin, a áitiú ar an argóint a thuilleadh.
Romeo Seo goodly fearas!
[Cuir isteach Altra agus Peter.]
MERCUTIO A seol, ar seol, ar seol!
BENVOLIO Dó, dhá; léine agus Smock.
ALTRA Peter!
PHEADAIR Anon.
ALTRA mo lucht leanúna, Peter.
MERCUTIO Dea-Peter, a chur i bhfolach a aghaidh; le haghaidh an dá lucht leanúna an duine níos cothroime.
ALTRA Dia sibh amárach maith, uaisle.
MERCUTIO Dia sibh dea-nead, gentlewoman cothrom.
An bhfuil sé go maith ALTRA-nead?
MERCUTIO 'Tis nach lú, inis mé ye; le haghaidh an lámh bawdy an dhiailiú go bhfuil anois ar an faobhar na meán lae.
ALTRA Amach ar tú! cad tá fear agat!
Romeo a hAon, gentlewoman, go hath Dia déanta dó féin go Márta
ALTRA De réir mo troth, é a dúirt sé go maith; - dó féin go Márta, ina quoth '- is féidir Uaisle, aon cheann de leat a insint dom nuair is féidir liom teacht ar an óg?
Romeo?
Romeo is féidir liom a rá leat: ach beidh Romeo óga a bheith níos sine nuair a tá tú ag fáil dó ná mar a bhí sé nuair a d'iarr tú air:
Tá mé an duine is óige de an t-ainm, do locht de níos measa.
ALTRA Deir tú go maith.
Tá MERCUTIO Yea, an maith is measa? go han-mhaith Thóg, i 'creideamh; críonna, go ciallmhar.
ALTRA Má tá tú a bheith aige, a dhuine uasail, mhian liom a roinnt muinín in éineacht leat.
BENVOLIO Beidh sí dó díotáil a roinnt suipéar.
MERCUTIO A bawd, ar bawd, ina bawd!
Mar sin, ho!
Romeo Cad hast fuair tusa?
MERCUTIO Uimh giorria, a dhuine uasail; mura giorria, a dhuine uasail, i pie lenten, is é sin ere rud éigin sean agus a hoar é a chaitheamh.
[Sings.]
An sean giorria hoar, Agus sean giorria hoar,
An bhfuil feoil an-mhaith i Charghais; Ach le giorria go bhfuil hoar
An bhfuil i bhfad an iomarca ar feadh scór Nuair hoars sé ere é a chaitheamh.
Romeo, beidh tú ag teacht ar do athar? beidh muid thither le dinnéar.
Romeo Beidh mé leanann tú.
MERCUTIO Slán, bhean ársa; slán a fhágáil, -
[Amhránaíocht] bhean, bhean, bean.
[Exeunt Mercutio, agus Benvolio.]
ALTRA Marry, slán a fhágáil -!
Guí mé leat, a dhuine uasail, cad a bhí saucy ceannaíochta seo go raibh chomh lán dá ropery?
Romeo A fear, altra, go bhfuil grá a chloisteáil féin labhairt; agus beidh labhairt níos mó i nóiméad ná beidh sé seasamh in aghaidh na míosa.
ALTRA An 'a labhairt rud ar bith i mo choinne, beidh mé a chur síos dó, an'a
Bhí lustier ná mar atá sé, agus fiche Jacks den sórt sin, agus más rud é nach féidir liom, agam go mbainfidh teacht ar na bheidh.
Knave Scurvy!
Tá mé aon cheann dá chuid
Flirt-gills; Tá mé aon cheann dá chuid skains-mates .-- Agus caithfidh tusa seastán ag freisin, agus ag fulaingt gach knave a úsáid ar a pléisiúr dom!
PHEADAIR Chonaic mé fear ar bith a úsáideann tú ag a pléisiúir; má bhí mé, mo arm
Ba chóir a bheith go tapa amach, barántas mé leat: leomh mé a tharraingt chomh luath agus is fear eile, má fheiceann mé ócáid i quarrel maith, agus an dlí ar mo thaobh.
ALTRA Anois, afore Dhia, táim vexed ionas go mbeidh gach cuid mar gheall orm quivers. !
Knave Scurvy - Guigh duit, a dhuine uasail, focal: agus, mar a dúirt mé leat, mo bhean óg tairiscint dom fiosrúchán a dhéanamh tú amach; cad Celebrais sí liom a rá liom
Beidh mé féin a choinneáil le: an chéad ach lig dom a insint sibh, más rud é ba chóir di ye luaidhe isteach ina amadán ar Paradise, mar a deir siad, bhí sé an-oll- cineál iompair, mar a deir siad: mar tá an gentlewoman óga; agus, dá bhrí sin, má ba chóir duit déileáil dúbailte léi, go fírinneach a bhí sé rud tinn a thairiscint d'aon gentlewoman, agus ag plé an-lag.
Romeo Altra, molaim dom dot bhean agus mistress.
Mé agóid unto dhuit, -
ALTRA croí an Chéasta, agus mé 'creideamh Cuirfidh mé in iúl di an oiread:
A Thiarna, a Thiarna, beidh sí ina bean joyful.
Romeo Cad wilt thou insint di, altra?
Ní dost tu marc dom.
ALTRA Cuirfidh mé in iúl di, a dhuine uasail, - go bhfuil tú ag agóid: a, mar atá mé a chur air, tá tairiscint gentlemanlike.
Romeo Tairiscint a cheapadh chun teacht ar mhodh éigin shrift an tráthnóna;
Agus tá sí ag mBráthar cille Lawrence 'Bí shriv'd agus pósta.
Seo é do thy pianta.
ALTRA Uimh, go fírinneach, a dhuine uasail; nach bhfuil pingin.
Romeo Téigh go dtí; rá liom cuirfidh tú.
ALTRA tráthnóna seo, a dhuine uasail? maith, beidh sí a bheith ann.
Romeo agus fanacht, altra maith, taobh thiar den mhainistir-bhalla:
Laistigh den uair an chloig beidh mo fear a bheith le leat, Agus cordaí dot déanta cosúil le staighre i ngleic a thabhairt;
Ní mór a bheith Cé acu leis an ard barr-chróga de mo áthas mo Conmhaigh san oíche rúnda.
Slán a fhágáil; a bheith iontaobhach, agus beidh scor dod pianta mé:
Farewell; liom moladh a thabhairt dod máistreás.
ALTRA Anois Dia ar neamh bless dhuit -!
Hark duit, a dhuine uasail.
Romeo Cad tu say'st, mo bhanaltra daor?
An bhfuil ALTRA do rúnda fear?
An raibh tú ag éisteacht ne'er a rá,
Is féidir dhá abhcóide a choinneáil, a chur amháin ar shiúl?
Romeo barántas mé dhuit, ar mo fear chomh fíor mar cruach.
ALTRA Bhuel, a dhuine uasail; tá mo máistreás an bhean sweetest .-- Thiarna, a Thiarna! nuair a twas 'rud beag prating, - O, uasal there'sa sa bhaile, ceann amháin i bPáras, a bheadh fain leagan scian ar bord; ach tá sí, go maith anam, a bhí mar lief a fheiceáil buaf, ar buaf an-, féach mar a dó.
Fearg mé uirthi uaireanta, agus a insint di go bhfuil bPáras an fear properer; ach
Feicfidh mé barántas tú, nuair a rá liom mar sin, féachann sí chomh geal le haon tionchair ar fud an domhain versal.
Doth Ní tosú Rosemary agus Romeo araon le
litir?
Romeo Ay, altra; cad é sin? araon le R.
Ah ALTRA, mocker! gur ar an madra a ainm.
T Is le haghaidh an madra: aon; Tá a fhios agam Tosaíonn sé le roinnt litir eile: - agus hath sí an deise sententious de, de tú agus Rosemary, go mbeadh sé go maith leat chun é a chloisteáil.
Romeo dom Molaim go dot bhean.
ALTRA Ay, míle uair.
[Scoir Romeo.]
- Peter!
PHEADAIR Anon?
ALTRA Peter, a chur ar mo lucht leanúna, agus dul os comhair.
[Exeunt.]
Radharc V.
Capulet 's Gairdín.
[Cuir isteach Juliet.]
Bhuail an clog Juliet naoi nuair a rinne mé a sheoladh chuig an bhanaltra;
I leath uair an chloig promis'd sí a thabhairt ar ais.
Perchance ní féidir léi freastal air: ní go amhlaidh .--
O, tá sí bacach!
Ba chóir go mbeadh grá heralds smaointe, deich n-uaire níos tapúla glide Cé acu ná na gréine beams,
Ag tiomáint ar ais thar locha scáthanna a ísliú:
Dá bhrí sin a dhéanamh Fhomhair-pinion'd doves tharraingt ghrá,
Agus dá bhrí sin, na sciatháin na gaoithe hath-tapa Cupid.
Anois tá an ghrian ar an cnoc highmost
An bhfuil agus ó naoi go dtí 1203 uaireanta fada, - ach nach bhfuil sí teacht; den turas lae.
Bhí sí affections agus fola óige te, ba mhaith sí a bheith chomh tapa ag gluaiseacht mar liathróid;
Bheadh mo focail a bandy le mo ghrá milis, Agus a chuid dom:
Ach folks d'aois, feign go leor mar a raibh siad marbh; luaidhe liobarnach, mall, trom agus pale mar .--
A Dhia, a thagann sí!
[Cuir isteach Altra agus Peter].
Altra mil O, cad nuacht?
Hast bhuail tusa leis?
Seol dot fear ar shiúl.
ALTRA Peter, fanacht ag an ngeata.
[Scoir Peter.]
Juliet Anois, altra milis maith, - a Thiarna, cén fáth look'st brónach tusa?
Cé nuacht a bheith brónach, ach iad a insint merrily;
Más rud é go maith, sham'st tusa an ceol an nuacht is milis Trí ag imirt sé dom le géar ar aghaidh mar sin de.
ALTRA Tá mé aweary, a thabhairt dom cead awhile; -
Fie, conas mo chnámha pian! cad a jaunt bhfuil a bhí agam!
Juliet Ba mhaith liom tu hadst mo chnámha, agus mé dod nuacht: nay, teacht, guí mé dhuit labhairt; - go maith, altra maith, labhairt.
ALTRA Jesu, cad haste?
Ní féidir leat fanacht awhile?
An bhfuil tú nach bhfuil a fheiceáil go bhfuil mé as anáil?
Juliet Conas ealaín tusa as anáil, nuair a hast thou anáil a rá liom go ealaín tusa as anáil?
An bhfuil an leithscéal a dost thou a dhéanamh sa mhoill níos faide ná an leithscéal dost scéal tu.
An bhfuil dot dea-scéal nó olc? freagra sin; Abair bheith íoctha ortha, agus beidh mé ag fanacht ar an imthoisc:
Lig dom a bheith sásta, is't maith nó olc?
ALTRA Bhuel, a rinne tú rogha simplí; nach bhfuil a fhios agat conas a roghnú le fear:
Romeo! bith, nach bhfuil sé; cé a aghaidh a bheith níos fearr ná mar a aon le fear, fós excels a cos ar fad ar fir; agus do lámh agus cos, agus comhlacht, - cé nach iad a bheith ar labhair, fós siad
Is iad seo caite i gcomparáid: nach é an bláth na cúirtéise, - ach beidh mé barántas milis air mar mar uan .-- Téigh thy bealaí, wench; freastal ar Dhia .-
-Cad iad, tá dined tú sa bhaile?
Juliet Uimh, aon: ach ní raibh a fhios agam go léir seo roimhe seo.
Cad a deir sé ar ár bpósadh? cad é sin?
ALTRA Thiarna, cé pianta mo cheann! cad tá ceann I!
Buillí sé mar a bheadh sé ag teacht i fiche píosaí.
Mo ais o taobh eile 'T', - O, mo chúl, mo ais! -
Beshrew do chroí do sheoladh dom faoi A ghabháil le mo bháis jauncing suas agus síos!
Juliet creideamh agam ', Tá brón orm go bhfuil tu ealaíne nach bhfuil go maith. , Sweet milis, altra milis, inis dom, cad a deir mo ghrá?
Deir ALTRA Do grá, cosúil le fear macánta, Agus ar cúirtéiseach, agus bheith le cineál, agus dathúil;
Agus, barántas mé, le óir, - Cá bhfuil do mháthair?
Juliet Más rud é mo mháthair - cén fáth, go bhfuil sí laistigh de;?
Cén áit ar chóir di a bheith?
Conas oddly repliest tu!
'A deir Do grá, cosúil le fear macánta, -' Cá bhfuil do mháthair '?
Daor bhean ALTRA O Dé!
An bhfuil tú chomh te? pósadh, teacht suas, mé trow; An é seo an poultice do mo chnámha aching?
Henceforward, an bhfuil do chuid theachtaireachtaí duit féin.
Juliet Seo den sórt sin a corn -!
Teacht, cad a deir Romeo?
ALTRA An bhfuil tú fuair cead chun dul go dtí shrift go lá?
Juliet agam.
ALTRA hie Ansin tú mar sin, a chill mBráthar Lawrence ';
Tá tréimhsí fear céile a dhéanann tú bhean chéile:
Anois a thagann an fhuil ainrianta suas i do leicne,
Beidh siad a bheith i Scarlet dírí ag aon nuacht.
Tú Hie a eaglais; caithfidh mé ar bhealach eile,
Chun beir dréimire, ag a bhfuil Ní mór do ghrá tóg éan nead luath nuair a bhíonn sé dorcha:
Is mise an drudge, agus toil i do delight; Ach beidh tú go luath iompróidh an t-ualach ar an oíche.
Téigh; beidh mé a dinnéar; duit hie leis na cille.
Juliet Hie a fortune ard -!
Altra macánta, slán a fhágáil.
[Exeunt.]
Radharc VI.
Cell na mBráthar Lawrence.
[Cuir isteach mBráthar Lawrence agus Romeo.]
Bráthair meangadh Mar sin, na Spéartha nuair a thabharfar an gníomh naofa
Sin an uair an chloig tar éis an-le chide nach brón orainn!
Romeo Amen, Amen! ach cad is féidir teacht ar brón, ní féidir leis countervail sé an-áthas ar an malartú
Go dtugann nóiméad amháin ghearr mé ina radharc:
An bhfuil tu ach ár lámha dlúth le focail naofa,
Ansin a dhéanamh grá-devouring báis cad leomh sé, - Tá sé go leor féidir liom ach glaoch uirthi mianach.
Bráthair Tá na delights foréigneach chríochnaíonn foréigneach,
Agus i n-bua bás; cosúil le tine agus púdar, Cé acu, mar atá siad póg, ithe: an mil sweetest
An bhfuil loathsome ina deliciousness féin, Agus i an blas confounds an appetite:
Dá bhrí sin grá measartha: doth grá fada mar sin de; Iomarca thagann chomh sciobtha tardy is ró-mhall.
Anseo a thagann an bhean:
- O, solas mar sin ar shiúl na gcos Uacht ne'er chaitheamh amach an breochloch everlasting:
Féadfaidh an leannán bestride gossamer idles Go san aer samhradh wanton
Agus nach dtagann fós; mar sin tá solas vanity.
[Cuir isteach Juliet.]
Juliet Dea-fiú le mo confessor ghostly.
Beidh Romeo mBráthar buíochas a ghabháil leat, iníon, le haghaidh an dá linn.
Tá Juliet Mar a oiread agus a dó, a bhuíochas sin i bhfad ró eile.
Romeo Ah, Juliet, má tá an beart de thy áthas
Bí heap'd cosúil le mianach, agus go thy scil a bheith níos mó a blazon sé, sweeten ansin le thy anáil
Seo aer chomharsa, agus lig saibhir ceoil ar theanga Unfold an sonas imagin'd go bhfuil an dá
Faigh i gceachtar seo a bhíonn daor.
Juliet Conceit, níos mó saibhir i ábhar ná i bhfocail,
Brags a substaint, ní ar ornament:
Tá siad ach is féidir a áirítear a n-beggars fiú;
Ach tá mo ghrá fíor tar éis fás le níos mó ná sin, ní féidir liom suim suas suim de mo shaibhreas leath.
Tar mBráthar, teacht liom, agus déanfaidh muid ag obair gearr;
I gcás, ag do duilleoga, ní bheidh tú ag fanacht ina n-aonar Till naofa dhá eaglais a ionchorprú i gceann.
[Exeunt.]
&gt;
Romeo agus Juliet ag William Shakespeare
AN tACHT UM III.
Radharc I.
Áit poiblí.
[Cuir isteach Mercutio, Benvolio, Leathanach, agus Seirbhísigh.]
BENVOLIO guí mé dhuit, Mercutio maith, a ligean ar scor:
Is é an lá te, an Capulets thar lear,
Agus, má shásaíonn againn, ní bheidh muid ag scape ar brawl; Chun anois, na laethanta te, tá an fhuil buile corraigh.
MERCUTIO ealaín Thou cosúil le ceann amháin de na comhaltaí sin, nuair a thiocfaidh sé isteach chríocha a tavern, claps dom a chlaíomh ar an tábla, agus deir 'Dia sheoladh chugam aon ghá dhuit!' agus ag oibriú an dara cupán tarraingíonn sé ar an drawer, go deimhin, nuair nach bhfuil aon ghá.
BENVOLIO mé buíochas den sórt sin ina chomhalta?
MERCUTIO Come, teacht, ealaín mar Jack tu te i thy giúmar mar aon i
An Iodáil; agus chomh luath agus bhog sé go dtí a bheith taghdach, agus chomh luath agus a bheidh ar athraíodh a ionad moody.
BENVOLIO Agus cad a?
MERCUTIO nay, ina raibh dhá den sórt sin, ba chóir dúinn a cheann go gairid, le haghaidh bheadh duine a mharú an ceann eile.
Thou! cén fáth, quarrel wilt thou le fear a hath ina ghruaig níos mó nó níos lú gruaig ina féasóg ná tu hast.
Quarrel wilt thou le fear do cnónna cnagadh, nach bhfuil aon chúis eile, ach toisc go hast thou súile coll; - cad súil, ach sin
Bheadh súil Spy amach den sórt sin a quarrel?
Is é ceann thy mar iomlán quarrels mar is ubh iomlán na feola; agus hath fós ceann thy curtha ann fosta mar addle mar ubh le haghaidh quarreling.
Hast thou quarreled le fear do casacht ar an tsráid, mar gheall ar hath wakened sé dot madra a hath lain ina chodladh ar an ghrian.
Ní Didst co titim amach le oiriúint do caitheamh a chuid doublet nua roimh an gCáisc? le eile chun ceangal a bróga nua le riband d'aois? agus fós teagascóir wilt tu dom ó quarreling!
BENVOLIO An raibh mé chomh Apt a quarrel mar ealaín tusa, ba chóir fear ar bith a cheannach an feo simplí de mo shaol ar feadh uair agus ceathrú.
MERCUTIO an feo simplí!
O simplí!
BENVOLIO De réir mo cheann, teacht anseo an Capulets.
MERCUTIO Trí mo sÚil, ní cúram orm.
[Cuir isteach Tybalt agus daoine eile.]
TYBALT Lean mé gar, le haghaidh beidh mé ag labhairt leo .-- Uaisle, dea-nead: focal le ceann de leat.
MERCUTIO Agus ach focal amháin le ceann amháin de dúinn?
Lánúin sé le rud éigin; go mbeadh sé ina focal agus ar buille.
Beidh TYBALT leat teacht ar Apt dom go leor chun go, a dhuine uasail, ina mbeidh tú a thabhairt dom ócáid.
Níorbh fhéidir MERCUTIO leat roinnt ócáid gan a thabhairt?
TYBALT Mercutio, co consortest le Romeo, -
MERCUTIO consort! cad, dost thou a dhéanamh linn minstrels?
An tusa a dhéanamh minstrels de dúinn, breathnú chun éisteacht le rud ar bith ach discords: anseo ar mo fiddlestick; é a dhéanann tú anseo beidh rince.
Zounds, consort!
BENVOLIO labhairt againn anseo i haunt poiblí na bhfear:
Amháin nó a tharraingt siar unto áit éigin príobháideach,
Agus mar gheall coldly de do ghearáin, Nó eile imeacht; anseo gach súl S ar orainn.
Rinneadh na bhFear MERCUTIO súile a chuardach, agus lig dóibh S;
Ní bheidh mé budge ní chun aon fear pléisiúir, I.
TYBALT Bhuel, an tsíocháin a bheith in éineacht leat, a dhuine uasail a thagann .-- Seo mo chuid fear.
[Cuir isteach Romeo.]
Feicfidh mé Crochadh MERCUTIO Ach, a dhuine uasail, má sé do chaitheamh libhré:
Pósadh, dul os comhair a réimse, beidh sé a bheith ar do follower; D'fhéadfadh d'adhradh sa chiall sin glaoch air fear.
TYBALT Romeo, iompróidh an grá agam gur féidir dhuit acmhainn
Uimh téarma níos fearr ná seo, - ealaíne Thou villain.
Doth Romeo Tybalt, ar an gcúis go bhfuil mé chun grá dhuit leithscéal i bhfad na buile léir a bhaineann
Ar a leithéid de Beannacht.
Táim villain mé none; Dá bhrí sin, slán a fhágáil; Feicim nach bhfuil tu know'st dom.
TYBALT Boy, ní bheidh feidhm ag an leithscéal na díobhálacha
Go hast thou dhéanamh dom; dá bhrí sin, cas agus a tharraingt.
Romeo is féidir liom agóid mé riamh injur'd dhuit; Ach grá níos fearr dhuit ná canst thou a cheapadh
Till óir biaidh tú it a fhios ag an mar gheall ar mo ghrá:
Agus Capulet chomh maith sin, - a ainm tairisceana mé
Mar dearly mar mianach féin, - a bheith sásta.
MERCUTIO O calma, dishonorable, aighneacht vile!
Iompraíonn stoccata Alla sé ar shiúl.
[Tarraingíonn.]
Tybalt, tú francach-catcher, beidh tú ag siúl?
TYBALT Cad budh bhfuil tusa liom?
MERCUTIO Dea-rí na cait, rud ar bith ach ar cheann de do naoi shaol; go bhfuil mé chiallaíonn a dhéanamh dána withal, agus, mar a bheidh tú ag úsáid dom ina dhiaidh seo, tirim-buille an chuid eile de na hocht.
An mbeidh tú pluck do chlaíomh as a pitcher ag na cluasa? a dhéanamh faoi dheifir, lest mianach a bheith faoi ere do chluasa go mbeadh sé amach.
TYBALT Tá mé ar do shon.
[Líníocht.]
Romeo Mercutio milis, a chur dot rapier suas.
Tar MERCUTIO, a dhuine uasail, do passado.
[Siad troid.]
Romeo Tarraing, Benvolio; buille síos a n-arm .-- Uaisle, do náire! forbear fheillbhirt seo! -
Tybalt, - Mercutio, - an prionsa hath sainráite forbid bandying seo i sráideanna Verona .--
A shealbhú, a Tybalt -!
Mercutio dea -!
[.
Exeunt Tybalt lena Partizans]
MERCUTIO Tá mé Gortaítear; -
A plague o 'dá do theach -!
Táim sped .-- An bhfuil sé imithe, agus hath rud ar bith?
Cad BENVOLIO, ealaín Gortaítear tusa?
MERCUTIO Ay, ay, scratch, scratch; pósadh, 'TIS go leor .--
Más rud é mo leathanach -?
Dul, villain, beir ar mháinlia.
[Leathanach Scoir.]
Romeo Courage, fear; ní féidir leis an ghortú a bheith i bhfad.
MERCUTIO No, ní TIS 'ionas domhain mar maith, ná chomh leathan sin mar doras eaglais; ach 'TIS go leor,' twill freastal ar: a iarraidh le haghaidh dom amárach, agus beidh leat a aimsiú fear uaigh dom.
Tá mé ag baint leo, barántas mé, le haghaidh an domhan .-- A plague o 'dá do theach -!
Zounds, madra, a francach, luch, cat, le fear scratch chun báis! ar braggart, ar bradacha, ina villain, go troideanna le leabhar na uimhríochtúil -!
Cén fáth a tháinig an diabhal tú idir linn?
Bhí Gortaítear mé faoi do lámh.
Romeo Shíl mé go léir le haghaidh an chuid is fearr.
MERCUTIO Cabhair mé isteach roinnt tí, Benvolio,
Nó beidh mé faint .-- A plague o 'dá do theach!
Atá déanta acu péisteanna 'feoil de dom:
Tá mé é, agus soundly ró .-- Do theach!
[Scoir Mercutio agus Benvolio.]
Romeo fear seo, ally in aice leis an Prionsa, ar
Mo chara an-, hath fuair a ghortú mortal I mo cheann; mo cháil stain'd
Le béadchaint Tybalt ar, - Tybalt, go Hath uair an chloig bhí mo bhráthar .-- mhilis Juliet,
Hath thy áilleacht a rinne effeminate dom Agus i mo temper soften'd cruach valor ar.
[Ath-iontráil Benvolio.]
BENVOLIO O Romeo, Romeo, marbh cróga Mercutio ar!
Go spiorad hath gallant aspir'd an scamaill,
Cén ró anabaí anseo scorn raibh an domhain.
Romeo doth an lae cinniúint dubh ar an lá níos mó ag brath; Ní mór é seo ach tosaíonn na daoine eile mairg deireadh.
BENVOLIO Tagann Seo an buile Tybalt ar ais arís.
Romeo Beo i bua! agus do marbhadh Mercutio!
Ar shiúl le lenity spéir faoi seach, Agus dóiteáin-ey'd Fury a mo sheoladh anois! -
[Ath-iontráil Tybalt.]
Anois, Tybalt, a chur ar an 'villain' ar ais arís
Go déanach tu gavest dom; d'anam Mercutio ar An bhfuil ach ar bhealach beagán os cionn ár chinn,
Ag fanacht le haghaidh thine a choinneáil air cuideachta.
Ceachtar tusa nó liom, nó an dá rud, ní mór dul leis.
TYBALT Thou, buachaill wretched, go didst consort air anseo,
Shalt leis dá réir sin.
Beidh sé seo a chinneadh go Romeo.
[Siad troid; Tybalt thiteann.]
BENVOLIO Romeo, amach, a bheith imithe!
Is iad na saoránaigh suas, agus do marbhadh Tybalt .--
Seas Ní amaz'd.
Beidh an Prionsa Seirbigh leat báis Má ealaíne tu a glacadh.
Dá réir sin, a bheith imithe, ar shiúl!
Romeo O, tá mé an-fhortún amadán!
Cén fáth BENVOLIO dost tusa fanacht?
[Scoir Romeo.]
[Cuir isteach do Shaoránaigh, &amp; c.] 1 SAORÁNACH Cén bealach rith sé go kill'd Mercutio?
Tybalt, go bhfuil dúnmharfóir, cén bealach a bhí ar siúl aige?
BENVOLIO luíonn ann go Tybalt.
1 SAORÁNACH Suas, a dhuine uasail, téigh le liom; táille mé dhuit in ainm an Prionsa na obey.
[Cuir isteach Prince, d'fhreastail;.
Montague, Capulet, a n-Mná céile, agus daoine eile]
Prince Cá bhfuil na tosaitheoirí vile seo a fray?
BENVOLIO O uasal Prionsa.
Is féidir liom a fháil amach go léir
An ámharach bhainistiú an brawl marfacha:
Tá go luíonn an fear, do marbhadh trí óga Romeo,
Go agad do mharbh bhráthar, cróga Mercutio.
MHUIRE CAPULET Tybalt, mo col ceathrar!
O mo dhearthár leanbh! -
O Prionsa -!
O fear céile -!
O, is é an fhuil spill'd As mo chroí bhráthar -!
Prionsa, mar ealaín tu fíor,
Chun fhuil na linne chaillfidh fola de Montague .-- O chol ceathrair, col ceathrar!
Prince Benvolio, a thosaigh an fray fuilteacha?
BENVOLIO Tybalt, anseo do marbhadh, a raibh lámh maraigh Romeo ar;
Romeo, gur labhair cóir dó, tairiscint dó bethink Conas is deas a bhí an quarrel, agus urg'd withal
Do displeasure ard .-- Gach seo, - uttered Le anáil milis, breathnú calma, knees humbly bow'd, -
Níorbh fhéidir an sos a ghlacadh leis an spleen unruly As Tybalt, bodhar leis an tsíocháin, ach go bhfuil sé tilts
Le cruach piercing ag chíche cló trom ar Mercutio; Cé, te ar fad mar, casadh phointe go pointe deadly,
Agus, le scorn martial, buillí le lámh amháin bás Fuar leataobh, agus cuireann an duine eile le
Tá sé ar ais go dtí Tybalt, a bhfuil a oirfidigh Retorts sé:
Romeo seó sé os ard,
'Coinnigh, a chairde! cairde, páirt! 'agus swifter ná a theanga beats, a lámh lúfar síos gcuid pointí marfach,
Agus 'twixt luachra iad; thíos a bhfuil lámh an sá envious ó Tybalt bhuail an saol
As Mercutio Stout, agus ansin theith Tybalt:
Ach ag-agus-ag thagann ar ais go dtí Romeo,
A raibh ach entertain'd nua-díoltas, Agus to't a théann siad cosúil le tintreach; do, ere mé
Níorbh fhéidir a tharraingt ar a chuid ba iad Stout Tybalt do mharbhadh; Agus mar a thit sé raibh Romeo cas agus ag eitilt.
Is é seo an fhírinne, nó a ligean Benvolio bás.
MHUIRE CAPULET Tá sé ina bhráthar do na Montague, a dhéanann gean dó bréagach, ní labhraíonn sé fíor:
Roinnt fiche acu throid sa achrann dubh, Agus d'fhéadfadh sin go léir is fiche a mharú, ach amháin ar an saol.
Impigh mé ar an gceartas, a chaithfidh tusa, flaith, a thabhairt; Romeo do mharbh Tybalt, ní mór Romeo beo.
Prince Romeo mharbh é; gur marbhadh Mercutio:
Cé anois doth an praghas ar a chuid fola chomaoin daor?
Montague Gan Romeo, flaith; bhí sé ina chara Mercutio ar; tátal a locht ach cad ba cheart an dlí faoi dheireadh,
An saol Tybalt.
Prince Agus i leith an chiona
Láithreach a dhéanann muid ar deoraíocht dó dá bhrí sin:
Tá mé spéis i do fuath le dul ar aghaidh,
Doth mo chuid fola as do brawls drochbhéasach luí ar bleeding-; Ach beidh amerce tú mé le fíneáil chomh láidir
Go mbeidh tú aithrí uile a chailliúint mianach:
Beidh mé bodhar chun pléadála agus excuses;
Ná ní bheidh deora ná ní paidreacha a cheannach amach mí-úsáid, Dá bhrí sin, níl aon úsáid: ligean Romeo dá bhrí sin i haste,
Eile, nuair a bhíonn sé le fáil, is é sin uair an chloig a chuid seo caite.
Bear comhlacht seo dá réir sin, agus ár beidh freastal ar:
Trócaire ach dúnmharú, pardoning siúd a mharú.
[Exeunt.]
Radharc II.
A Seomra i dTeach Capulet ar.
[Cuir isteach Juliet.]
Go gasta Gallop Juliet, tú fiery-footed each,
I dTreo thaisceadh Phoebus '; bheadh den sórt sin a wagoner Mar Phaeton duit fuip ar an taobh thiar
Agus a thabhairt i oíche scamallach láithreach .-- Scaip thy imbhalla gar, grá-feidhmiú oíche!
D'fhéadfadh a súile drochbhéasach wink, agus Romeo Léim leis na hairm, untalk'd de agus unseen .--
Is féidir lovers a fheiceáil chun a gcuid deasghnátha amorous Trí n-áilleacht féin: nó, más rud é grá a bheith dall,
Aontaíonn sé leis an oíche is fearr .-- Come, oíche sibhialta, Thou sober-oireann matron, ar fad i dubh,
Agus foghlaim dom conas a chailleadh ar chluiche a bhuaigh, Play'd le péire de maidenhoods dhosmálta:
Hood mo chuid fola unmann'd, bating i mo leicne, Le agad fallaing dubh; till grá aisteach, tar éis fás trom,
Smaoinigh grá fíor ghníomhaigh modesty simplí.
Tar, oíche; - teacht, Romeo; - teacht, lá tu i oíche;
Do bréag wilt thou ar sciatháin na whiter oíche ná sneachta nua é tráth ar Raven ar ais .--
Tar, oíche milis; - teacht, grámhar, dubh-brow'd oíche, Tabhair dom mo Romeo; agus, nuair a bheidh sé bás,
Tóg air agus é a ghearradh amach i réaltaí beag, Agus beidh a dhéanamh ar an aghaidh na bhflaitheas sé amhlaidh, fíneáil
Go mbeidh an domhan go léir a bheith i ngrá leis an oíche, agus ní adhradh a íoc leis an ghrian garish .--
O, tá mé cheannaigh an Ard-Mhéara ar grá, Ach ní possess'd sé; agus, cé go táim díolta,
Gan enjoy'd fós: mar sin é an lá seo tedious Toisc go bhfuil an oíche roimh roinnt féile
Le leanbh impatient a hath róbaí nua, Agus ní féidir iad a chaitheamh.
O, anseo a thagann mo altra,
Agus tugann sí nuachta; agus gach teanga a labhraíonn Ach labhraíonn ainm Romeo ar eloquence neamhaí .--
[Cuir isteach Banaltra, le cordaí.]
Anois, altra, cad nuacht?
Cad hast tusa ann? na cordaí
Go Romeo tairiscint beir leat?
ALTRA Ay, ay, na cordaí.
[Throws síos iad.]
Juliet Ah me! cad nuacht? cén fáth a dost thou wring god lámha?
ALTRA Ah, dea-lá-! tá sé marbh, tá sé marbh, tá sé marbh!
Táimid ag gan déanamh, bhean, tá muid gan déanamh! -
Alack an lá -!
Sé 's imithe, sé ag kill'd, tá sé marbh!
An féidir Juliet spéir a bheith chomh envious?
Is féidir le ALTRA Romeo, Cé nach féidir spéir .-- O Romeo, Romeo! -
Cé a bheadh a cheap sé riamh -?
Romeo!
Juliet Cad beannaithe diabhal, go dost crá dom mar sin?
Ba chóir é seo a chéasadh roar'd i ifreann brónach.
Hath Romeo do marbhadh é féin?
Deir tu ach tá mé,
Agus go bhfuil guta lom beidh mé níos mó ná an tsúil nimhe bás-darting de cockatrice:
Níl mé mé má tá mé a bheith den sórt sin; Nó siúd a súile dúnta a dhéanamh ort freagra I.
Má tá sé do marbhadh, a rá liom; nó mura bhfuil, aon: fuaimeanna Achomair a chinneadh de mo weal nó mairg.
ALTRA chonaic mé an fhoirceannadh, chonaic mé é leis na súile mianach, -
Dia shábháil an marc -!
Anseo ar a chíche manly.
A Corse piteous, ar Corse piteous ré;
Pháil, pale mar luaithreach, gach bedaub'd i fola, ar fad i fola Gore-; - swounded mé ag an radharc.
Juliet O, sos, mo chroí -!
Bankrout bochta, sos ag an am céanna!
Chun príosúin, súile; ne'er breathnú ar shaoirse!
Cré vile, go talamh éirí as oifig; deireadh tairiscint anseo;
Agus tusa agus Romeo brúigh ar cheann bier trom!
ALTRA O Tybalt, Tybalt, an cara is fearr a bhí agam!
O cúirtéiseach Tybalt! fear macánta!
Gur chóir dom riamh beo a fheiceáil marbh dhuit!
Juliet Cad é seo go bhfuil stoirm blows sin contrártha?
An bhfuil Romeo slaughter'd, agus tá sé Tybalt marbh?
Mo chol ceathrair daor-lov'd, agus mo dearer tighearna -?
Ansin, trumpa dreadful, fuaim an doom ginearálta!
I gcás a bhfuil cónaí air, má bhíonn na dhá atá imithe?
ALTRA Tybalt atá imithe, agus dhíbir Romeo;
Romeo kill'd sin a chinneadh, tá sé dhíbir.
Juliet Dhia -!
Raibh a chaillfidh Romeo ar lámh fola Tybalt Fir?
ALTRA raibh sé, rinne sé; alas an lá, rinne sé!
Juliet croí nathair O, hid le aghaidh bláthanna!
An raibh riamh Dragon mar sin coinnigh cothrom le uaimh?
Anfhlaith Beautiful! angelical fiend!
Chol-feather'd Raven! wolvish-ravening uaineoil!
Despised substaint den seó divinest!
Just a mhalairt leis an méid a seem'st dhuit justly, A naomh damned, ar villain onórach! -
O nádúr, cad hadst dhuit a dhéanamh i ifreann Nuair a didst thou Bower an spiorad a fiend
I Paradise marfach den sórt sin flesh milis -?
An raibh riamh leabhar ina bhfuil ábhar den sórt sin vile
Mar sin, faoi cheangal go cothrom?
O, gur chóir go mbeadh deceit dwell I Palace den sórt sin a taibhseach!
ALTRA Níl aon iontaobhas,
Uimh chreideamh, gan aon macántacht i fir; ngach perjur'd, Gach forsworn, gach naught, gach dissemblers .--
Ah, áit ar mo fear?
Tabhair dom roinnt curriculum Aqua .-- na griefs, na léanta, faraor a dhéanamh ar na sean-dom.
Náire teacht le Romeo!
A Juliet Blister'd dot dteanga Chun mian den sórt sin! nach raibh sé a rugadh náire:
Ar a náire brow Tá asham'd chun suí; Chun TIS 'a ríchathaoir nuair is féidir onóir a crown'd
Monarch Aonair an domhain uilíoch.
O, cad a bhí ina Beast mé chide ag dó!
An mbeidh tú ag labhairt go maith ALTRA de dó go kill'd do col ceathrar?
Déanfar Juliet mé tinn de labhairt dó go bhfuil mo fhear céile?
Ah, bocht mo thighearna, déanfar méid a dteanga réidh thy ainm, Nuair a bheidh mé, dot trí uair an chloig 'bhean chéile, mangled é? -
Ach wherefore, villain, didst tusa mo chol ceathrair a mharú?
Bheadh sé sin go bhfuil col ceathrar villain kill'd m'fhear céile:
Ar ais, Tears foolish, ar ais go dtí do earrach dúchais; bhaineann Do titeann fo-abhainn a mairg,
Cé acu ort, mistaking, a thairiscint suas go dtí áthas.
Mo shaol fear céile, go mbeadh Tybalt bhfuil do mharbhadh;
Agus Tybalt na marbh, a bheadh do mharbhadh m'fhear céile:
Is é seo go léir chompord; wherefore weep mé, ansin?
Roinnt focal nach raibh, worser ná bás ar Tybalt, Sin murder'd dom:
Ba mhaith liom dearmad a dhéanamh air fain;
Ach O, cófraí sé le mo chuimhne Cosúil le gníomhais ciontach damned chun aigne na peacaigh ':
'Is é Tybalt marbh, agus dhíbir Romeo.' Sin dhíbir, 'go bhfuil aon fhocal amháin' ionnarbadh, '
Hath marbhadh deich míle Tybalts.
An raibh bás Tybalt ar mairg go leor, dá gcríochnódh sé ann:
Nó delights, más rud é mairg géar i comhaltachta, Agus beidh rank'd needly le griefs eile, -
Cén fáth nach follow'd, nuair a dúirt sí marbh Tybalt, an athair Thy, nó agad mháthair, nay, nó iad araon,
D'fhéadfadh a lamentation nua-aimseartha a bheith mov'd?
Ach le chúl-báis a leanas barda Tybalt, ar
'Is é Romeo banished' - focal a labhairt go bhfuil athair, máthair, Tybalt, Romeo, Juliet,
Gach do mharbhadh, marbh ar fad:
'Tá Romeo dhíbir,' - Níl aon deireadh, níl aon teorainn, tomhas, faoi cheangal,
I bhfocal sin bás; ní féidir aon focail sin fuaim mairg .-- I gcás ina ndéanfar m'athair agus mo mháthair, altra?
ALTRA caoi agus wailing os cionn Corse Tybalt le:
An mbeidh tú ag dul dóibh?
Beidh mé a thabhairt duit thither.
Juliet Nigh siad a wounds le deora: beidh mianach a chaitheamh, Nuair a bhíonn inniúlacht siúd tirim, le haghaidh Romeo ar díbirt.
Tóg suas na cordaí.
Rópaí bochta, tá tú i beguil'd, an dá tú, agus mé; Is le haghaidh Romeo exil'd:
Rinne sé tú ar feadh mhórbhealaigh le mo leaba; Ach mé, a maid, bás réamhphósta-mbaintreacha.
Tar, cordaí; teacht, altra; beidh mé le mo bhainis-leaba; Agus ní bháis, Romeo, mo maidenhead a ghlacadh!
Hie ALTRA le do seomra.
Feicfidh mé in ann teacht Romeo
Chun a chompord tú:
WOT mé go maith ina bhfuil sé.
Hark sibh, beidh do Romeo a bheith anseo ar an oíche:
Beidh mé dó; tá sé ag hid ag Lawrence chill '.
Juliet O, a fháil dó! fáinne seo a thabhairt do mo Knight fíor,
Agus tairiscint teacht air a ghlacadh lena slán a fhágáil seo caite.
[Exeunt.]
Radharc III.
Cill na mBráthar Lawrence.
[Cuir isteach mBráthar Lawrence.]
Romeo mBráthar, teacht anall; teacht amach, fearful fear tusa.
Affliction Tá enanmour'd na codanna dod, Agus tusa ealaíne wedded a anachain.
[Cuir isteach Romeo.]
Romeo Athair, cad nuacht? cad é an Prionsa na Seirbigh
Cad brón craves acquaintance ar mo láimh, Sin a fhios agam go fóill nach bhfuil?
Bráthair Ró-eolach ar
Is é mo mhac daor le cuideachta géar den sórt sin: a thabhairt dom tidings dhuit na Seirbigh ar an Prionsa.
Romeo Cad é níos lú ná doomsday an Prionsa na Seirbigh?
Bráthair breithiúnas a gentler vanish'd as a liopaí, -
Ní comhlacht ar bhás, ach chomhlachta díbirt.
Romeo Ha, díbirt? a bheith trócaireach, a rá bás; Chun hath deoraíocht terror níos mó ina breathnú,
Bhfad níos mó ná bás; ní gá a rá díbirt.
Bráthair ó Verona beannaithe dhíbir Dá bhrí sin:
Bí othar, le haghaidh bhfuil an domhan leathan agus leathan.
Romeo Níl aon domhan gan ballaí Verona,
Ach purgatory, céasadh, ifreann féin.
Dá réir sin-ionnarbadh é banish'd ó fud an domhain,
An bhfuil ansin hionnarbadh bás mí-term'd - agus tá sé ar deoraíocht domhan bás,: glaoch díbirt bás,
Cutt'st tu mo cheann amach le tua órga, Agus smil'st ar an stróc a dúnmharuithe dom.
Bráthair O pheaca deadly!
O unthankfulness drochbhéasach!
Thy locht glaonna inár ndlí bháis; ach an Prionsa chineál, Ag tabhairt dod chuid, hath brush'd an dlí a chur ar ceal,
Agus turn'd go bás focal dubh le díbirt:
Tá sé seo daor trócaire, agus ní see'st dhuit é.
Tis Romeo 'chéasadh ná bíodh, agus trócaire: spéir é anseo,
Áit a bhfuil cónaí Juliet; agus gach cat, agus madra, Agus luch beag, gach rud unworthy,
Beo anseo sa spéir, agus is féidir breathnú ar a; Ach ní féidir Romeo .-- bailíocht Níos,
Stáit níos onórach, cuileoga saol suirí níos I carrion ná Romeo: is féidir leo a urghabháil
Ar an Wonder bán na láimhe daor Juliet ar, Agus steal beannacht bás a fháil ó a liopaí;
Cé, fiú i modesty íon agus vestal, blush Fós, mar atá ag smaoineamh ar a gcuid féin póga pheaca;
Ach ní féidir Romeo; dhíbir sé é, - d'fhéadfadh sé seo cuileoga a dhéanamh, nuair caithfidh mé as an eitilt.
Agus thou sayest fós nach bhfuil an deoraíocht bháis!
Hadst thou aon mix'd nimhe, aon scian géar-talamh,
Uimh chiallaíonn tobann an bháis, cé ne'er chiallaíonn sin, Ach dhíbir a mharú dom; dhíbir?
O bráthair, an úsáid a damned bhfuil an focal san ifreann; Howlings freastal air: conas hast tusa an croí,
A bheith ina Dhiaga, ar confessor ghostly, A pheaca-absolver, agus mo chara profess'd,
Chun mangle dom leis an díbirt focal?
Bráthair fear buile Thou Fond, éisteacht liom labhairt le beagán, -
Romeo O, wilt thou labhairt arís ar díbirt.
Bráthair beidh mé a thabhairt dhuit armúr a choinneáil amach an focal sin; adversity ar bhainne milis, fealsúnacht,
Chun compord dhuit, cé ealaín tu ionnarbadh.
Romeo hionnarbadh Ach?
Croch suas fealsúnachta!
Mura féidir fhealsúnacht a dhéanamh Juliet,
Displant baile, flaith na Seirbigh mhalairt, cuidíonn sé nach, nach bhfuil sé i réim, - labhair nach bhfuil níos mó.
O mBráthar, ansin liom a fheiceáil go bhfuil madmen aon chluasa.
Romeo Conas ba chóir dóibh, nuair go bhfuil fear ciallmhar aon súile?
Bráthair Lig dom le díospóid dhuit dot eastáit.
Ní canst Romeo Thou labhairt de nach mbraitheann tu dost:
Wert óga tu mar is mé, Juliet agad grá, an uair an chloig ach pósta, Tybalt dúnmharaíodh,
Doting cosúil liomsa, agus is maith liom dhíbir, mightst Ansin tu labhairt, ansin mightst thou thy cuimilt gruaige,
Agus titim ar an talamh, mar is féidir liom anois, Ag tabhairt an beart ar uaigh unmade.
[Knocking laistigh.]
Bráthair chun cinn; knocks amháin.
Dea-Romeo, cheilt thyself.
Romeo Nach mé; mura groans an anáil na heartsick,
Mist-mhaith infold dom ó chuardach na súile.
[Knocking.] !?
Hark mBráthar, conas siad cnag - Cé atá ann - Romeo, teacht chun cinn;
Thou wilt a ghlacadh .-- Fan awhile; - Seas suas; [.
Knocking]
Rith le mo staidéar a dhéanamh ar .-- Trí-agus-by -!
Beidh Dia 's!
Cad é seo simpleness .-- thiocfaidh mé, tháinig mé!
[Knocking.]
Cé a bhuaileann chomh crua? unde thagann tú? cad a bheidh agat?
[.
Laistigh]
ALTRA Ceadaigh dom teacht i, agus beidh a fhios agat mo errand;
Thiocfaidh mé ó Mhuire Juliet.
Bráthair Fáilte ansin.
[Cuir isteach Altra.]
ALTRA O naofa bráthair, O, inis dom, bráthair naofa, Sa chás go bhfuil mo bhean an Tiarna, áit ar Romeo?
Bráthair ann ar an talamh, lena deora féin a dhéanamh ar meisce.
ALTRA O, tá sé fiú amháin i mo máistreás 'cás, -
Díreach ina cás!
Bráthair O comhbhrón woeful!
Predicament Piteous!
ALTRA luíonn sí Mar sin féin,
Blubbering agus ag gol, ag gol agus blubbering .-- Seas suas, seasamh suas; seasamh, le tú a bheith ina fhear:
Ar son Juliet ar, as a son, ardú agus seasamh; Cén fáth ar chóir duit titim isteach ionas go domhain i O?
Romeo Altra!
ALTRA Ah a dhuine uasail! ah a dhuine uasail -!
Bhuel, bás deireadh na bliana go léir.
Romeo tu Spakest de Juliet? conas atá sé léi?
Doth sí ní dóigh liom gur dúnmharfóir d'aois, Anois, tá mé an-óige stain'd ár n-áthas
Le fola remov'd ach is beag as a cuid féin?
Áit a bhfuil sí? agus doth conas sí? agus cad a deir
Mo bhean conceal'd chun ár ngrá cancell'd?
ALTRA O, a deir sí rud ar bith, a dhuine uasail, ach weeps agus weeps;
Agus titeann sé anois ar a leaba; agus ansin a thosaíonn suas, Agus Tybalt glaonna; agus ansin ar cries Romeo,
Agus go dtagann ansin síos arís.
Romeo Mar más rud é-ainm sin, Shot ón leibhéal deadly de gunna,
An raibh a h dúnmharú; mar Murder'd-ainm sin ar láimh cursed a bhráthar .-- O, inis dom, bráthair, inis dom,
Doth Cén chuid den anatamaíocht vile mo thaisceadh ainm? inis dom, gur féidir liom sac
An Ard-Mhéara hateful.
[Líníocht a chlaíomh.]
Bráthair Coinnigh lámh dot éadóchasach:
Beannaithe fear? cries dot fhoirm ealaíne tu amach; Tears Thy iad womanish; gníomhartha fiáin dot in iúl
An Fury míréasúnta ar Beast; bean Unseemly i fear seeming!
Nó droch-beseeming Beast i seeming araon!
Thou hast amaz'd dom: ag mo ordú naofa,
Shíl mé dot diúscairt temper'd níos fearr.
Hast do mharbhadh Tybalt tu? wilt thou thyself maraigh?
Agus maraigh agad bhean, freisin, go bhfuil cónaí uirthi i dhuit, Faoi é fuath damned ar thyself?
Cén fáth ar rail'st thou thy breithe, an spéir, agus an domhain?
Ós rud é breithe agus neamh agus talamh, a dhéanamh freastal ar na trí
I dot ag an am céanna; atá tu ag an am céanna budh chailleadh.
Fie, fie, sham'st agad co cruth, agad grá, thy i.;
Cé acu, cosúil le usurer, abound'st i ngach, Agus usest aon cheann i úsáid sin fíor go deimhin
Ba chóir a bedeck thy cruth, agad grá, agad i.:
Tá cruth Thy Noble ach foirm de céir,
Digressing ó valor an fear; Thy daor grá faoi mhionn, ach log mionnú éithigh,
Marú go bhfuil grá atá tusa hast vow'd le téagar; i.
Thy, go ornáide a mhúnlú agus a ghrá,
Mis-shapen i seoladh acu araon, Cosúil le púdar i saighdiúir skilless an fleascán,
An bhfuil a leagan síos trí thine tine-aineolas féin, Agus tusa dismember'd le thine chosaint féin.
Cad iad, dot Rouse, fear! dot Juliet é beo, Le haghaidh a bhfuil a son wast thou daor ach lately marbh;
Tá tusa sásta ealaíne:
Ba mhaith Tybalt mharú dhuit, Ach tusa slewest Tybalt; tá ealaín sona ró tu:
Éiríonn an dlí, go threaten'd bháis, agad chara, Agus a casadh sé ar deoraíocht; sona ealaíne ann tu:
Pacáiste de shoilse blessings ar dod chúl; Sonas ort cúirteanna ina eagar is fearr;
Ach, cosúil le wench misbehav'd agus sullen, Thou pout'st ar dot fhortún agus dod grá: -
Tóg heed, a ghlacadh heed, le haghaidh den sórt sin bás olc.
Téigh, dhuit a fháil chun dot grá, a bhí mar decreed,
Ascend a seomra, dá bhrí sin agus a chompord:
Ach, breathnú, ní fanacht tu till an faire a shocrú,
Do ansin ní canst thou ar aghaidh chuig Mantua; I gcás ina cónaí óir biaidh tú it till is féidir linn teacht ar am
Chun a blaze do pósadh, réiteach do chairde, an Prionsa Beag logh, agus glaofaimid ar ais ort
Le áthas fiche céad míle uair níos mó ná went'st tu amach i lamentation .--
Téigh roimh, altra: mholadh dom a dot bhean; Agus tairiscint aici go léir an teach hasten a chodladh,
Cén brón trom a dhéanann iad a unto Apt.
Romeo ag teacht.
ALTRA Thiarna, d'fhéadfadh mé stay'd anseo go léir ar an oíche
Chun éisteacht le dea-abhcóide:!
O, cad é foghlaim - Mo Tiarna, beidh mé ag insint mo bhean a bheidh tú ag teacht.
Romeo Ná amhlaidh, agus tairiscint mo milis a ullmhú chun chide.
ALTRA Anseo, a dhuine uasail, fáinne tairiscint sí dom a thabhairt duit, a dhuine uasail:
Hie tú, déan haste, mar a fhásann sé an-déanach.
[Scoir.]
Cé chomh maith go bhfuil mo Romeo chompord reviv'd trí é seo!
Bráthair Téigh dá réir sin; oíche mhaith! agus seastáin do stáit go léir anseo:
A bheith imithe roimh an faire a shocrú, Nó tríd an briseadh an lae disguis'd ón dá réir sin.
Sojourn in Mantua; Feicfidh mé a fháil amach do fear, Agus beidh sé signify ó am go ham
Gach hap maith a thabhairt duit go bhfuil seans anseo:
Tabhair dom dot láimhe; 'TIS déanach; slán a fhágáil; oíche maith.
Romeo Ach glaonna go bhfuil áthas anuas áthas ar dom,
Bhí sé sin grief gairid le cuid le dhuit:
Farewell
[Exeunt.]
Radharc IV.
A Seomra i dTeach Capulet ar.
[Cuir isteach Capulet, Lady Capulet, agus i bPáras.]
Rudaí CAPULET tar éis titim amach, a dhuine uasail, mar sin Unluckily
Go bhfuil muid raibh aon am a bhogadh ár n-iníon:
Féach tú, lov'd sí a bhráthar Tybalt dearly,
Agus rinne amhlaidh mé; go maith, a rugadh againn go bás.
'Tis an-déanach; nach mbainfidh sí ag teacht síos ar-oíche:
Geallaim duit, ach do do chuideachta, ba mhaith liom a bheith ina leaba-uair an chloig ó shin.
PARIS na huaire de mairg acmhainn aon tune a woo .--
Madam, oíche mhaith: dom moladh do d'iníon.
MHUIRE CAPULET Beidh mé, agus tá a fhios aici go luath chun aigne-amárach; Chun-oíche mew'd sí suas go dtí a heaviness.
CAPULET Sir Páras, beidh mé a dhéanamh tairisceana éadóchasach
As mo pháiste ghrá: sílim go mbeidh sí rul'd I ngach gné agamsa; nay níos mó, ní amhras orm é .--
Bhean chéile, a théann tú chuig di ere dtéann tú a chodladh; acquaint di anseo an ghrá mo mhac i bPáras ';
Agus tairiscint aici, marc tú dom, ar an gCéadaoin seo chugainn, - Ach, bog!
Cén lá é seo?
PARIS Dé Luain, mo thighearna.
CAPULET Dé Luain! ha, ha!
Bhuel, is é Dé Céadaoin ró-luath,
Déardaoin lig sé a bheith; - an Déardaoin, insint di, beidh sí a bheith pósta a ghabhann leis an iarla uasal .--
An mbeidh tú réidh? a dhéanann tú mar seo haste?
Beidh muid a choinneáil ar aon gleo mór, - cara nó dhó;
I gcás, Hark tú, Tybalt á marbhadh amhlaidh go déanach, féadfar é a shíl muid ar siúl aige go míchúramach,
A bheith inár bhráthar, má revel againn i bhfad:
Dá bhrí sin, beidh orainn go bhfuil roinnt cairde leath dosaen,
Agus tá deireadh.
Ach cad é a rá leat go Déardaoin?
PARIS mo thighearna, ba mhaith liom go raibh Déardaoin seo a leanas-amárach.
CAPULET Bhuel, gheobhaidh tú imithe:
Déardaoin o 'a chur air ansin .--
Théann tú chuig Juliet, ere dtéann tú a chodladh, a ullmhú, bean chéile, i gcoinne an lá bainise-.--
Slán a fhágáil, mo thighearna .-- Solas go dtí mo sheomra, ho -!
Afore dom, tá sé sin an-an-déanach
Gur féidir linn glaoch go luath dó agus a trí .-- oíche an Chéasta.
[Exeunt.]
Radharc V.
An Gailearaí oscailte do Chumann Juliet ar, breathnú amach ar an Ghairdín.
[Cuir isteach Romeo agus Juliet.]
Juliet wilt thou a bheith imithe? nach bhfuil sé fós in aice lá:
Ba é an Nightingale, agus nach bhfuil an Lark,
Go pierc'd an log fearful thine chluas; Nightly ceolann sí ar yond crann pomegranate:
Creid dom, grá, bhí sé ar an Nightingale.
Romeo Ba é an Lark, an herald an morn, Uimh Nightingale: breathnú, grá, cad streaks envious
Ná lása na scamaill cnámhú i thall oirthear:
Oíche na coinnle go dóite amach, agus an lá jocund
Seastáin tiptoe ar bharr sléibhe misty.
Ní mór dom a bheith imithe agus i do chónaí, nó fanacht agus bás.
Ní Juliet Yond solas solas an lae, tá a fhios agam air, I:
Tá sé roinnt Meteor go exhales an ghrian Chun a bheith leis seo dhuit oíche sa tóirse-settings
Agus dhuit bhfianaise ar an mbealach chun Mantua:
Dá bhrí sin fanacht go fóill, need'st tusa gan a bheith imithe.
Romeo Lig dom a bheith ta'en, lig dom a chur chun báis;
Tá mé ábhar, mar sin wilt thou bhfuil sé amhlaidh.
Feicfidh mé a rá nach bhfuil Cruthaigh liath ar maidin an tsúil,
'Tis ach Reflex pale brow Cynthia ar; Ná ní nach bhfuil an Lark nótaí a bhfuil a dhéanamh buille
An spéir vaulty chomh ard os cionn ár chinn: tá mé chun fanacht níos mó ná cúram a bheidh le dul .--
Tar, bás, agus fáilte!
Uachtanna Juliet sé chomh .-- Conas is't, m'anam? ligean ar labhairt, - nach bhfuil sé lá.
Juliet Tá sé sin, tá sé -!
Hie dá bhrí sin, a bheith imithe, ar shiúl!
Tá sé an Lark go sings sin as tiúin, straining discords harsh agus unpleasing géara.
Roinnt rá a dhéanann an roinn Lark milis; Ní doth sé seo amhlaidh, le haghaidh sí divideth dúinn:
Roinnt rá an Lark agus loathed súile athrú buaf; O, anois, ba mhaith liom a bhí chang'd guthanna siad freisin!
Ós rud é ó lámh go lámh doth guth dúinn gráscar, Fiach dhuit mar sin, le hunt's-suas go dtí an lá.
O, a bheith imithe anois; níos éadrom agus fásann sé solas.
Romeo solas Tá níos mó agus solas, - níos dorcha agus dorcha ár léanta!
[Cuir isteach Altra.]
ALTRA Madam!
Juliet Altra?
Is máthair ALTRA bhean Do ag teacht ar do seomra:
Is é an lá a bhris; a fainiciúil, breathnú thart.
[Scoir.]
Juliet Ansin, fuinneog, a ligean i lá, agus an saol a ligean amach.
Romeo Slán, slán a fhágáil! póg amháin, agus beidh mé descend.
[Descends.]
Juliet Ealaín tu imithe mar sin? mo thighearna, mo ghrá, mo chara!
Caithfidh mé a chloisteáil ó dhuit gach lá 'mé an uair an chloig,
Chun i nóiméad go bhfuil go leor lá:
O, trí é seo a áireamh beidh mé a bheith i bhfad i mblianta
Ere mé mo Romeo behold arís!
Romeo Slán!
Beidh mé ag aon deis a fhágáil ar lár
D'fhéadfadh a chur in iúl mo beannachtaí, grá, go leat.
Juliet O, think'st tu riamh beidh muid le chéile arís?
Romeo agam nach amhras air; agus cuirfidh sé seo go léir léanta freastal ar
Do discourses milis i ár gcuid ama atá le teacht.
Juliet Dhia!
Tá mé tinn divining-anam!
Methinks liom a fheiceáil dhuit, anois ealaín tu anseo thíos,
Mar cheann marbh i bun an tuama:
Amháin nó go mainneoidh mo radharc na súl, nó look'st tu pale.
Romeo agus muinín dom, grá, i mo shúil ort é sin a dhéanamh:
Deochanna brón Tirim ár fola.
Beannacht, beannacht!
[Scoir thíos.]
Juliet O fortune, fortune! glaoch ar gach fir fickle dhuit:
Má tá ealaín tu fickle, cad dost tusa leis Sin é an renown'd do chreideamh?
Bí fickle, fortune;
Mar sin, tá súil agam, nach bhfuil tu wilt choinneáil air le fada Ach é a sheoladh ar ais.
MHUIRE CAPULET [Laistigh.]
Ho, iníon! tá tú suas?
Juliet Cé is't DÓIBH go bhfuil gá? is é mo mháthair bhean?
An bhfuil sí nach síos go déanach amhlaidh, nó suas go luath mar sin?
Cad a thabhairt i gcrích a chur faoi deara unaccustom'd hither?
[Cuir isteach Mhuire Capulet.]
MHUIRE CAPULET Cén fáth, cén chaoi anois, Juliet?
Juliet Madam, Níl mé go maith.
MHUIRE CAPULET ag gol evermore do do col ceathrar bás?
Cad iad, wilt thou nigh dó as a uaigh le deora?
An má couldst tusa, ní couldst tu a dhéanamh dó beo; a bheith déanta Dá bhrí sin:
Léiríonn roinnt chumha i bhfad an ghrá;
Ach léiríonn cuid mhaith den bhrón fós ag iarraidh roinnt de WIT.
Juliet Ach lig dom weep as caillteanas den sórt sin le mothú.
MHUIRE CAPULET déanfar an caillteanas sin, dar leat, ach nach bhfuil an cara Cé acu ort weep do.
Juliet Feeling amhlaidh leis an gcaillteanas,
Ní féidir liom a roghnú ach riamh ar an cara weep.
MHUIRE CAPULET Bhuel, cailín, weep'st tu nach bhfuil i bhfad amhlaidh chun a bháis Mar go bhfuil an saol a villain slaughter'd dó.
Juliet Cad a villain, bhean uasail?
MHUIRE CAPULET Go céanna villain Romeo.
A Juliet villain agus sé míle go leor asunder .--
Dia logh dó!
Is féidir liom, le mo chroí go léir; Agus fós aon fhear mhaith doth Grieve sé mo chroí.
MHUIRE CAPULET é sin mar gheall ar an saol dúnmharfóir fhealltóir.
Juliet Ay, a bhean uasail, ó na teacht ar na lámha agam.
An mbeadh aon cheann ach a d'fhéadfadh mé mo chol ceathrair venge bás!
MHUIRE CAPULET Beidh orainn ndíoghail chun é, nach bhfuil eagla tu:
Ansin weep nach bhfuil níos mó.
Beidh mé a sheoladh chuig ceann amháin i Mantua, -
I gcás go doth runagate céanna banish'd beo, - Déanfar a thabhairt dó den sórt sin a dram unaccustom'd
Go mbeidh sé a choimeád a luaithe Tybalt cuideachta:
Agus ansin tá súil agam thou wilt a shásamh.
Juliet Go deimhin, ní bheidh mé a bheith sásta
Le Romeo till I behold air - marbh - An bhfuil mo chroí bocht amhlaidh ar feadh vex'd bhráthar:
Madam, dá dtiocfadh leat a fháil amach, ach fear a iompróidh ar nimh, ba mhaith liom a temper sé,
Ba chóir go Romeo, nuair a fhaightear de, chodladh luath i ciúin.
O, conas mo chroí abhors
A chloisteáil nam'd air, - agus nach féidir teacht air, - A wreak an grá rug mé mo col ceathrar Tybalt
Nuair a chorp hath go slaughter'd dó!
MHUIRE CAPULET Faigh tusa an acmhainn, agus beidh tú den sórt sin a fear liom.
Ach anois beidh mé in iúl tidings joyful dhuit, cailín.
Juliet Agus áthas thagann go maith in am den sórt sin ngéarghátar:
Cad atá siad, beseech liom do ladyship?
MHUIRE CAPULET Bhuel, go maith, hast dhuit a athair cúramach, linbh; amháin a bheidh, a chur dhuit ó dod heaviness,
Hath in eagar le amach in aghaidh an lae tobann de áthas Nár expect'st tu, ná ní look'd mé do.
Juliet Madam, in am sásta, cad é go lá?
MHUIRE CAPULET Marry, mo pháiste, go luath seo chugainn Déardaoin morn
An fear gallant, óg, agus uasal, an Pháras an Chontae, ag Eaglais Naomh Peadar,
Beidh a dhéanamh go sona sásta dhuit ann Bride joyful.
Juliet Eaglais Naomh Anois ag Peadar, agus Peter freisin,
Ní dhéanfaidh sé dom a dhéanamh Bride joyful ann.
N'fheadar ag an haste; go gcaithfidh mé Wed
Tagann ere sé ba chóir a fear céile a woo.
Guí mé tú, inis mo Tiarna agus a athair, a bhean uasail,
Ní bheidh mé ag pósadh fós; agus nuair a dhéanfaidh mé, I swear Beidh sé de Romeo, a bhfuil a fhios agat Is fuath liom,
Seachas Páras: - tá na nuacht go deimhin!
MHUIRE CAPULET thagann Anseo d'athair: insint dó mar sin féin, Agus a fheiceáil conas a rachaidh sé a chur air ag do lámha.
[Cuir isteach Capulet agus Altra.]
CAPULET Nuair a bheidh an Leagann ghrian, an t-aer drúcht drizzle doth; Ach do na luí na gréine de mo dheartháir mac
Tá sé bháisteach downright .-- Conas anois! chaineál, cailín? cad, fós i Tears?
Evermore cithfholcadh?
I gceann comhlacht beag counterfeit'st Thou le coirt, ar muir, ar gaoithe:
Do súile fós agad, a fhéadfaidh mé glaoch ar an fharraige, agus ar a shreabhadh ebb le deora Ná; Is é an choirt thy comhlacht,
Seoltóireacht sa tuile salann; na gaotha, sighs agad; Cé, - raging le dot deora agus tá siad leo, -
Gan calma tobann a bheidh, overset Do anfa-tossed comhlacht .-- Conas anois, bean chéile!
An bhfuil tú deliver'd di ár n-aithne?
MHUIRE CAPULET Ay, a dhuine uasail; ach beidh sí ag aon cheann, tugann sí buíochas duit.
Ba mhaith liom a bhí pósta leis an amadán di uaigh!
CAPULET Bog! thabhairt dom le leat, a thabhairt dom le leat, bean chéile.
Conas!
Beidh sí ag aon cheann? doth sí nach raibh maith agat a thabhairt dúinn?
An bhfuil sí nach bródúil? doth sí nach comhaireamh a bles'd,
Unworthy atá le déanamh aici, go bhfuil saoirsithe Mar sin, fiú fhear uasal a bheith aici bridegroom?
Juliet Gan bródúil as a bhfuil tú; ach buíoch go bhfuil tú:
Is féidir a bheith bródúil mé riamh ar cad is fuath liom; Ach fiú más ar feadh fuath buíoch go bhfuil i gceist grá.
Conas CAPULET anois, conas anois, chop-loighic!
Cad é seo?
Bródúil, - agus, liom buíochas a ghabháil leat, - agus nach bhfuil tú liom buíochas a ghabháil; - Agus fós ní bródúil as:
- Minion mistress, tú,
Go raibh míle maith liom aon thankings, ná bródúil as dom aon prouds, Ach do joints fíneáil 'gainst Déardaoin seo chugainn fettle
Chun dul leis chuig Eaglais Naomh Páras Peadar, Nó beidh mé dhuit tharraingt ar thither hurdle.
Amach, tú glas-breoiteachta carrion! amach, is féidir leat bagáiste!
Tá tú geir-aghaidh!
MHUIRE CAPULET Fie, fie! cad, tá tú buile?
Juliet Dea-athair, beseech mé tú ar mo ghlúine,
Éist dom le foighne, ach d'fhocal labhairt.
CAPULET Croch dhuit, bagáiste óga! wretch disobedient!
Liom a insint cad dhuit, - leat a fháil chun Déardaoin eaglais o ', Nó riamh tar éis dom breathnú in aghaidh:
Labhair nach, freagra ní, nach freagra dom; mo mhéara itch .-- Banchéile, shíl muid atá gann bles'd linn
Go raibh a tugadh ar iasacht Dia dúinn ach tá sé seo leanbh amháin; Ach anois tá an ceann seo a fheiceáil mé i bhfad ró-amháin,
Agus go bhfuil a curse sa mhéid go bhfuil sí:
Amuigh ar sí, hilding!
ALTRA Dia ar neamh bless di! -
Tá tú an milleán, mo thighearna, le ráta di amhlaidh.
CAPULET Agus cén fáth, mo bhean eagna? shealbhú do theanga, críonnacht Chéasta; smatter le do gossips, téigh.
ALTRA labhairt mé aon tréasa.
CAPULET O, Dia sibh go maith-en!
Ní Bealtaine ALTRA amháin a labhairt?
CAPULET Síocháin, mumbling leat amadán!
Utter do domhantarraingthe o'er ar gossip an babhla, Do anseo againn nach bhfuil sé de dhíth orthu.
MHUIRE CAPULET Tá tú ró-te.
Arán CAPULET Dé! a dhéanann sé ar buile mé:
Lá, oíche, uair an chloig, am, taoide, obair, spraoi, Aonair, i gcuideachta hath, mo cúram déanta fós
A bheith aici match'd, agus a bhfuil ar fáil anois ar fhear uasal tuismíochta uasal,
As diméinte cothrom, óige, agus nobly train'd, Stuff'd, mar a deir siad, le codanna onórach,
Bheadh Proportion'd mar aon ní amháin mian a croí fear, - Agus ansin a bheith ina amadán puling wretched,
A mammet whining, ina fortune na tairisceana, Chun freagra, 'Ní rachaidh mé Wed, - ní féidir liom grá,
Tá mé ró-óg, - guí liom tú maithiúnas dom: '- Ach, mar ní bheidh tú Wed, beidh mé logh duit:
Graze áit a bhfaighidh tú, ní bheidh tú ag teach liom: to't Féach, a cheapann on't, ní féidir liom a úsáid chun jest.
Déardaoin é in aice; lámh a leagan ar an croí, comhairle a chur ar:
An tú a bheith mianach, beidh mé tú a thabhairt do mo chara;
Tá tú nach bhfuil, hang, impigh, starve, mé bás 'na sráideanna, Don, ag mo anam, beidh mé ne'er aitheantas a thabhairt dhuit,
Is é ná an méid a dhéanamh riamh beidh mianach maith dhuit:
Iontaobhas to't, bethink tú, ní beidh mé forsworn.
[Scoir.]
Juliet An bhfuil aon trua suí le linn an scamaill, feiceann Go isteach an bun mo chumha?
O, milis mo mháthair, arna gcaitheamh dom nach bhfuil ar shiúl!
Moill pósadh seo ar feadh míosa, in aghaidh na seachtaine;
Nó, más rud é nach bhfuil tú, a dhéanamh ar an leaba bridal Sa séadchomhartha dim nuair a luíonn Tybalt.
Ní MHUIRE CAPULET Labhair le dom, beidh mé ann gan focal a labhairt;
Ná mar wilt dhuit, le haghaidh a rinne mé leat.
[Scoir.]
Juliet Dhia -!
O altra!
Beidh conas é seo a chosc?
Is é mo fear céile ar an talamh, mo chreideamh ar neamh; beidh Conas go bhfuil creideamh ar ais arís go domhain,
Mura rud é go bhfuil fear céile é a sheoladh chugam ó neamh De fágáil domhan -?
Chompord dom, abhcóide liom .--
Alack, alack, ba chóir go spéir stratagems cleachtas Ar faoi réir bog sin is mé féin! -
Cad say'st tu?
Ní thou hast focal de áthas?
Roinnt compord, altra.
Faith ALTRA, anseo 'TIS; Romeo
An bhfuil hionnarbadh; agus go léir ar fud an domhain le rud ar bith Go ne'er dares sé teacht ar ais le dúshlán duit;
Nó má dhéanann sé, ní mór é a bheith ag stealth.
Ansin, seastáin ós rud é an cás amhlaidh mar atá anois doth sé,
Sílim go bhfuil sé is fearr a phós tú leis an chontae.
O, he'sa fear álainn!
Ní Hath iolar, a bhean uasail, mar sin glas, agus mar sin tapa, mar sin cóir súil; Romeo'sa dishclout dó
Mar a hath bPáras.
Beshrew mo chroí an-, sílim go bhfuil tú sásta sa dara chluiche seo,
Chun é do chéad excels: nó más rud é nach raibh sé, tá Do chéad marbh; nó 'twere chomh maith a bhí sé,
Mar ina gcónaí anseo, agus tú ag úsáid aon air.
Juliet tu dod Speakest seo ó chroí?
ALTRA Agus ó mo anam ró;
Nó beshrew eile iad araon.
Juliet Amen!
ALTRA Cad é?
Juliet Bhuel, hast thou comforted marvellous mé i bhfad.
Téigh i; agus mo bhean insint Tá mé imithe, Ag displeas'd mo athair, a cille Lawrence ',
Admháil a dhéanamh agus a bheith absolv'd.
ALTRA Marry, beidh mé; agus tá sé seo déanta go ciallmhar.
[Scoir.]
Juliet damnation Ársa!
O fiend is wicked!
An bhfuil sé níos mó a ghuí ar pheaca dom forsworn dá bhrí sin,
Nó a dispraise mo thighearna leis an dteanga chéanna acu hath prais'd sí dó thuas i gcomparáid
An oiread sin míle uair - Téigh, comhairleoir;?
Thou agus mo bosom beidh sé feasta Twain .--
Feicfidh mé go dtí an bráthair a fhios ag a leigheas; Má theipeann ar gach rud eile, tá mé féin chumhacht go bás.
[Scoir.]
&gt;
Romeo agus Juliet ag William Shakespeare
AN tACHT UM IV.
Cell Radharc na mBráthar Lawrence I..
[Cuir isteach mBráthar Lawrence agus i bPáras.]
MBráthar Ar Déardaoin, a dhuine uasail?
Is é an t-am an-ghearr.
Beidh PARIS m'athair Capulet bhfuil sé amhlaidh; Agus tá mé aon rud mall a bhog a haste.
Bráthair Deir tú nach bhfuil fhios agat an bhean ar aigne:
Tá an cúrsa míchothrom; liom Ní maith liom é.
PARIS Immoderately weeps sí bás Tybalt ar, Agus dá bhrí sin, tá mé talk'd beag an ghrá;
I gcás nach smiles Véineas i dteach na ndeor.
Anois, a dhuine uasail comhaireamh, contúirteach é a hathair
Go bhfuil sí an oiread sin a thabhairt di brón smacht; Agus, ina eagna hastes, ár bpósadh,
Chun stop a chur leis an bá a Tears; Cé acu, i bhfad ró-minded ag í féin ina n-aonar,
Bealtaine a chur as a cuid ag an tsochaí:
Anois, an bhfuil a fhios agat mar gheall ar seo, haste.
Bráthair [Chomh maith.]
Ba mhaith liom a fhios agam cén fáth nár chóir é a slow'd .--
Féach, a dhuine uasail a thagann, anseo an bhean i dtreo mo chill.
[Cuir isteach Juliet.]
PARIS bhuail Thugann, mo bhean agus mo bhean chéile!
Juliet fhéadfadh go dtarlódh sé sin, a dhuine uasail, nuair is féidir liom a bheith ina bean chéile.
Ní mór PARIS fhéadfadh sé go dtarlódh sin, grá, ar an Déardaoin seo chugainn.
Beidh Juliet Ní mór Cad a bheith.
Bráthair That'sa téacs áirithe.
PARIS Tar duit admháil a dhéanamh leis an athair?
Juliet Chun freagra sin, ba chóir dom admháil a thabhairt duit.
Ná PARIS dhiúltú dó go bhfuil grá agat dom.
Juliet Beidh mé admháil a thabhairt duit go breá liom é.
PARIS Beidh sibh Mar sin, táim cinnte, go bhfuil grá agat dom.
Juliet Más féidir liom mar sin, beidh sé ar phraghas níos mó,
Bheith labhair taobh thiar do ais ná mar a d'aghaidh.
PARIS Poor anam é, thy aghaidh abus'd i bhfad le deora.
Juliet na deora a fuair bua beag ag an; Do bhí sé olc go leor roimh a n-ainneoin.
PARIS Thou wrong'st sé níos mó ná deora leis an tuarascáil.
Juliet Is é sin gan aon béadchaint, a dhuine uasail, a bhfuil fírinne;
Agus cad spake agam, liom é spake le mo aghaidh.
Tá PARIS Thy aghaidh mianach, agus tu hast slander'd é.
Juliet fhéadfadh sé a bheith amhlaidh, chun nach bhfuil sé mianach féin .-- An bhfuil tú ag fóillíochta, athair naofa, anois;
Nó beidh mé ag teacht chun tú ag mais tráthnóna?
Feidhmíonn bráthair mo fóillíochta dom, iníon pensive, anois .-- mo thighearna, ní mór dúinn entreat an t-am amháin.
Ba chóir go PARIS Dia sciath mé isteach ar deabhóid! -
Juliet, ar an Déardaoin go luath beidh mé ag Rouse tú:
Till ansin, beannacht; agus a choinneáil ar an póg naofa.
[Scoir.]
Juliet O, dúnadh an doras! agus nuair a hast thou sin déanta, Tar weep le liom; Tá súil anuas, leigheas am atá caite, cuidiú anuas!
Ah mBráthar, Juliet, tá a fhios agam cheana féin dod grief;
Tréithchineálacha sé dom anuas an chompáis de mo wits: éisteacht liom Ní mór dhuit, agus féadfaidh sé aon rud prorogue,
Ar an Déardaoin seo chugainn a bheith pósta leis an chontae.
Juliet Ní Inis dom, bráthair, go bhfuil tusa hear'st seo, Mura tusa inis dom conas is féidir liom é a chosc:
Más rud é, i agad eagna, canst thou aon chabhair a thabhairt, An bhfuil tusa mo rún ach glaoch ciallmhar,
Agus leis an scian beidh mé cuidiú leis faoi láthair.
Dia join'd mo chroí agus Romeo, an tu ár lámha;
Agus ere seo a láimh, trí leat chun seal'd Romeo ar Déanfar a bheith, ar an lipéad eile ghníomhas,
Nó mo chroí fíor le Cas ar éirí amach fealltach go dtí ceann eile, déanfaidh maraigh seo iad araon:
Dá bhrí sin, as am dod fad-experienc'd, Tabhair dom roinnt abhcóide i láthair; nó, behold,
'Twixt mo dhálaí foircneacha agus mé Déanfar an scian fuilteach imirt ar an Impireacht; eadráin go
Cén Níorbh fhéidir an coimisiún na thy bliana d'aois agus ealaíne chun aon saincheist fíor onóir a thabhairt.
Bí ní fada sin a labhairt; fada liom go bás, ní Mura tusa cad speak'st labhairt ar leigheas.
Coinnigh mBráthar, iníon.
Liom a dhéanamh ar chineál an dóchas Spy,
Cén craves mar éadóchasach a fhorghníomhú, Ós rud é go éadóchasach a ba mhaith linn a chosc.
Más rud é, seachas chun pósadh Contae Thou hast bPáras an neart uacht a maraigh thyself,
Ansin, tá sé wilt tu dóchúla tabhairt A rud cosúil le bás a chide ar shiúl leis an náire,
Go cop'st le bás féin a scape as; Agus, má dar'st tu, beidh mé a thabhairt dhuit leigheas.
Juliet O, tairiscint dom léim, seachas i bPáras pósadh,
Ón amach ó battlements na túir thall; Nó ag siúl ar bhealaí thievish; nó tairiscint dom lurk
Cá bhfuil serpents; slabhra dom le Bears roaring; Nó stoptar gach oíche dom i charnel-tí,
O'er-cover'd go leor le fir marbh na cnámha rattling, Le shanks reeky agus skulls chapless buí;
Nó tairiscint dom dul isteach i uaigh nua de dhéantús an duine, Agus mé i bhfolach le fear marbh ina shroud;
Rudaí a bhfuil, chun éisteacht dúirt sé leo, a bheith déanta dom tremble; Agus beidh mé é a dhéanamh gan eagla nó amhras,
Chun cónaí ar bhean unstain'd le mo ghrá milis.
Coinnigh mBráthar, ansin; dul abhaile, a bheith Merry, toiliú a thabhairt chun pósadh Páras:
Dé Céadaoin is é sin le amárach;
Chun breathnú ar an oíche amárach a bheidh tusa amháin, altra nach bréag Lig dod le dhuit i dot seomra:
Tóg tu vial seo, á chur i leaba ansin, Agus seo meisciúla driogtha tu deoch as:
Nuair a bheidh, faoi láthair, beidh trí na féitheacha dot Reáchtáladh greann fuar agus codlatach; ní d'aon cuisle
Déanfar dul chun cinn a choinneáil ar a chuid dúchais, ach surcease:
No teas, gan anáil, beidh fianaise a thabhairt dhuit livest;
Beidh an roses i dot liopaí agus leicne céimnithe a paly luaithreach; súile dot 'fuinneoga titim,
Cosúil le bás, nuair a shuts sé suas an lá den saol; gach cuid, depriv'd an rialtais Supple,
Beidh, righin agus lom agus fuar, cosúil le feiceáil bás:
Agus sa likeness borrow'd an bháis shrunk
Óir biaidh tú it leanúint ar dhá-agus-uaire an chloig is daichead, Agus ansin awake mar ó chodladh taitneamhach.
Anois, nuair a thagann an bridegroom ar maidin Is ort Rouse ó dod leaba, ealaíne ann tu marbh:
Ansin, - mar go bhfuil an modh ar ár dtír, - I agad róbaí is fearr, uncover'd, ar an bier,
Óir biaidh tú it iompartha a ghabhann leis an cruinneachán céanna ársa I gcás ina luí ar fad ar an tsamhail chéanna de na Capulets.
Idir an dá linn, i gcoinne óir biaidh tú it awake Déanfar Romeo, ag mo litreacha fhios ag ár sruth;
Agus beidh sé ag teacht hither:
An mbeidh sé féin agus mé agus dod Airdeallach faire, agus go raibh an-oíche
Beidh Romeo iompróidh an dhuit mar sin, go Mantua.
Agus beidh feidhm ag an saor in aisce dhuit as an náire i láthair,
Má tá aon bhréagán inconstant ná eagla ar ceal mar womanish dot valor sa sé ag gníomhú.
Juliet Tabhair dom, a thabhairt dom!
O ní, inis dom d'eagla!
Bráthair a thionól; gheobhaidh tú imithe, a bheith láidir agus rathúil
Sa réiteach:
Feicfidh mé bráthair le luas a sheoladh Chun Mantua, le mo litreacha chuig dot Tiarna.
Juliet grá a thabhairt dom neart! agus beidh neart cabhair a thabhairt.
Slán a fhágáil, athair daor.
[Exeunt.]
Radharc II.
Halla i dTeach Capulet ar.
[Cuir isteach Capulet, Lady Capulet, Altra, agus Seirbhísigh.]
Sin, go leor aíonna CAPULET cuireadh a thabhairt mar go bhfuil eascaire anseo .--
[Scoir Seirbhíseach chéad uair.]
Sirrah, dul ar cíos dom fiche cócairí cunning.
2 seirbhíseach Beidh tú ag aon duine tinn, a dhuine uasail; do Bainfidh mé triail as an féidir leo
lick a méara.
Conas CAPULET canst thou triail a bhaint astu mar sin?
2 seirbhíseach Marry, a dhuine uasail, TIS 'le cócaireacht tinn nach féidir a lick a mhéara féin: dá bhrí sin, ní théann sé nach féidir a lick a mhéara liom.
CAPULET Téigh, begone .--
[Scoir dara Seirbhíseach.]
Beidh orainn a bheith unfurnish'd i bhfad ar an am .--
Cad, tá mo iníon imithe chun mBráthar Lawrence?
ALTRA Ay, forsooth.
CAPULET Bhuel a bheith, d'fhéadfadh deis a dhéanamh ar roinnt maith ar a:
A peevish féin-will'd harlotry bhfuil sé.
ALTRA Féach nuair a thagann sí ó shrift le breathnú Merry.
[Cuir isteach Juliet.]
Conas CAPULET anois, mo Headstrong! áit a raibh tú ag gadding?
Juliet I gcás ina mbeidh mé learn'd dom aithrí an pheaca As fhreasúra disobedient
Chun tú féin agus do behests; agus táim enjoin'd Trí naofa Lawrence ag titim prostrate anseo,
Chun impigh do logh: - logh, beseech agam duit!
Henceforward Táim rul'd riamh agat.
CAPULET Seol don chontae; dul insint dó seo:
Feicfidh mé an knot knit suas go dtí amárach maidin.
Bhuail mé leis an Tiarna Juliet óige ag cille Lawrence ';
Agus cad a thug air becomed breá fhéadfadh a bheith agam, Nach stepping o'er de theorainneacha na modesty.
CAPULET Cén fáth, tá mé sásta on't; tá sé seo go maith, - seasamh suas, -
Tá sé seo ba chóir a bheith .-- as't Ceadaigh dom an chontae a fheiceáil; Ay, pósadh, téigh, abair liom, agus beir air hither .--
Anois, afore Dia, naofa seo tUrramach bráthair, is é ár n-iomláine faoi cheangal gach cathair i bhfad dó.
Juliet Altra a bheidh, a théann tú liom i mo closet,
Chun cabhrú liom saghas ornáidí needful den sórt sin mar a cheapann tú oiriúnach a thabhairt dom amárach?
MHUIRE CAPULET Ní Uimh, till Déardaoin; tá go leor ama.
CAPULET Téigh, altra, téigh lena .-- Beidh muid chun an tséipéil seo a leanas-amárach.
[Exeunt Juliet agus Altra.]
Beidh MHUIRE CAPULET Beimid inár soláthar gearr:
'Tis anois in aice le oíche.
CAPULET Tush, beidh mé ag stir faoi,
Agus beidh gach rud a bheith go maith, barántas mé dhuit, bean chéile: dhuit Téigh go dtí Juliet, cabhrú chun deic suas a;
Ní beidh mé a chodladh go-oíche; - in iúl dom féin; beidh mé ag imirt ar an bhean tí don aon uair amháin .-- Cad, ho -!
Tá siad go léir amach: go maith, beidh mé mé féin ag siúl Chun Chontae i bPáras, a ullmhú dó suas
Aghaidh a amárach:
Tá mo chroí solas wondrous Ós rud é seo cailín céanna a wayward reclaim'd amhlaidh.
[Exeunt.]
Radharc III.
Seomra Juliet ar.
[Cuir isteach Juliet agus Altra.]
Juliet Ay, iad siúd attires is fearr: - ach, altra mhín,
Guí mé dhuit, saoire dom mé féin a-oíche; Mar tá mé gá go leor orisons
Chun gluaiseacht na spéartha le aoibh gháire ar mo stáit, Cé acu, know'st tu go maith, tá tras agus go hiomlán pheaca.
[Cuir isteach Mhuire Capulet.]
Cad CAPULET MHUIRE, tá tú gnóthach, ho? is gá duit mo cabhrú?
Juliet Ní hea, a bhean uasail; ní mór dúinn cull'd riachtanacha den sórt sin mar a behoveful dár stát-amárach:
Mar sin, le do thoil agat, lig dom a fhágáil leo féin anois, Agus lig an bhanaltra an oíche suí suas le leat;
Mar tá mé cinnte go bhfuil tú do chuid lámha go hiomlán go léir Sa gnó ionas go tobann.
MHUIRE CAPULET oíche Go maith:
Faigh dhuit a chodladh, agus an chuid eile; le haghaidh riachtanas hast tu.
[Exeunt Mhuire Capulet agus Altra.]
Juliet Slán -!
Dia nuair a bheidh a fhios againn le chéile arís.
Tá mé eagla thrills faint fuar trí mo veins Go freezes beagnach suas leis an teas na beatha:
Feicfidh mé glaoch ar ais arís le do chompord dom; -!
Altra - Cad é ba chóir di a dhéanamh anseo?
Ní mór mo radharc mé brónach riachtanais gníomhú ina n-aonar .-- Come, vial .--
Cad a tharlaíonn má é nach bhfuil an meascán seo an obair ar chor ar bith?
Beidh mé a bheith pósta, ansin, go maidin amárach? - !
No, Uimh - beidh feidhm ag an forbid sé: - bréag ann tu .-- [.
Leagan síos a Dagger]
Cad a tharlaíonn má sé a bheith ina nimh, a hath an bráthair subtly minister'd a bheith marbh dom,
Lest sa phósadh chóir go mbeadh sé dishonour'd, Toisc phós sé dom roimh le Romeo?
Eagla orm go bhfuil sé: agus fós methinks níor chóir é, Do hath é a thriail go fóill fear naofa: -
Ní bheidh mé siamsaíocht a chur ar chomh dona sin a shíl .-- Conas más rud é, nuair a leagfar mé isteach sa tuama,
Dúisigh mé roimh an am a Romeo Tar a fhuascailt dom? pointe fearful there'sa!
Bheidh mé gan a bheith stifled ansin sa cruinneachán, a bhfuil a béal breathes aon aeir healthsome i bréan,
Agus ansin ere strangled bás a thagann mo Romeo?
Nó, má tá cónaí orm, nach bhfuil sé an-mhaith
An conceit Uafásach an bháis agus d'oíche, In éineacht leis an terror na háite, -
Mar cruinneachán i, ar gabhdán ársa, Más rud é, le haghaidh an chéad blianta fada, na cnámha
De gach mo shinsir adhlactha iad pack'd; I gcás ina fuilteacha Tybalt, go fóill ach is glas i talmain,
Luíonn festering ina shroud; más rud é, mar a deir siad, Ag roinnt uaireanta an chloig sa rogha an oíche biotáillí; -
Alack, alack, tá sé nach cosúil go bhfuil mé, Mar sin, dúiseacht go luath, - cad le boladh loathsome,
Agus shrieks mhaith mandrakes torn as an domhain, Go mortals ina gcónaí, éisteacht leo, á reáchtáil buile; -
O, más rud é dúisigh mé ní, mé a bheith distraught, Environed leis seo go léir eagla hideous?
Agus madly súgradh le mo forefathers 'siúntaí?
Agus pluck an Tybalt mangled as a shroud?
Agus, sa rage, le roinnt bhráthar mór le cnámh, Mar is amhlaidh le club, Fleasc amach mo brains éadóchasach? -
O, féach! methinks liom a fheiceáil ar mo chol ceathrair ar Ghost Lorg amach Romeo, go raibh a chorp spit
Ar an pointe rapier: -!
Fanacht, Tybalt, fanacht - Romeo, tháinig mé! seo is féidir liom deoch a dhuit.
[Throws í féin ar an leaba.]
Radharc IV.
Halla i dTeach Capulet ar.
[Cuir isteach Mhuire Capulet agus Altra.]
Coinnigh CAPULET MHUIRE, na heochracha a ghlacadh agus spíosraí níos mó a iarradh, altra.
ALTRA siad glaoch le haghaidh dátaí agus cainchí i taosrán.
[Cuir isteach Capulet.]
CAPULET Come, stir, stir, stir!
Hath an dara coileach crow'd,
Hath an clog cuirfiú bhualadh, TIS '03:00:
- Féach ar an feolta bak'd, Angelica maith;
Ní le haghaidh costas breise.
ALTRA Téigh, COT-quean tú, téigh, Faigh tú a chodladh; chreideamh, beidh tú tinn a-amárach
Chun breathnú ar an oíche.
Ní CAPULET Níl, a whit: cad é!
Mé watch'd ere anois Gach oíche ar chúis is lú, agus ne'er curtha tinn.
MHUIRE CAPULET Ay, bhí tú ar an luch-fhiach i do chuid ama;
Ach beidh mé ag faire ort ó bheith ag faire den sórt sin anois.
[Exeunt Mhuire Capulet agus Altra.]
CAPULET A calla-éad, cochall a éad--!
Anois, eile,
[Sheirbhísigh Cuir isteach, le spits, logs agus ciseáin.]
Cad atá ann?
1 Rudaí seirbhíseach don cócaireacht, a dhuine uasail; ach níl a fhios agam cad.
CAPULET Déan haste, haste a dhéanamh.
[Scoir 1 Seirbhíseach.]
- Sirrah, beir logs níos tirime:
Cuir glaoch ar Peter, beidh sé ar thaispeáint dhuit nuair a bhíonn siad.
2 seirbhíseach Tá mé ag ceann, a dhuine uasail, a fháil amach logaí
Agus riamh dtrioblóid Peter ar an ní.
[Scoir.]
CAPULET Mais, agus dúirt go maith; le whoreson Merry, ha!
Óir biaidh tú it .-- logálaí-cheann de mheon an Chéasta, 'TIS lá.
Beidh an chontae a bheith anseo le ceol díreach,
Mar sin dúirt sé go mbeadh sé: - chuala mé in aice leis.
[Ceol laistigh.]
Altra -!
Bhean chéile -!
Cad, ho -!
Cad, altra, abair liom!
[Ath-iontráil Altra.]
Téigh, waken Juliet; dul go Baile Átha Troim agus a fear suas; beidh mé ag dul agus an comhrá a dhéanamh le Páras: - hie, haste a dhéanamh,
Déan haste; an bridegroom bhfuil sé tagtha cheana féin:
Déan haste, a rá liom.
[Exeunt.]
Radharc V.
Juliet 's Seomra; Juliet ar an leaba.
[Cuir isteach Altra.]
Mistress ALTRA - cad, máistreás - Juliet - go tapa, barántas mé léi, sí:! -
Cén fáth, uaineoil -!
Cén fáth, bhean -!
Fie, tú sluga-abed -!
Cén fáth, grá, a rá liom -!
Bhean uasail! sweetheart -! cén fáth, Bride! - ?
Ní Cad, focal - tú i do pennyworths anois; Codladh ar feadh seachtaine; le haghaidh an oíche dar gcionn, barántas mé,
Hath Bunaíodh an Pháras Contae sé i mbun a gcuid eile Go mbeidh tú chuid eile ach is beag .-- Dia logh dom!
Pósadh, agus Amen, tá sí ina chodladh conas fuaim!
Riachtanais liom .-- Ní mór tar éis di Madam, a bhean uasail, bhean uasail! -
Ay, lig an chontae a ghlacadh tú i do leaba; Beidh sé fright tú suas, i 'creideamh .-- Nach mbeidh sé a bheith?
Cad iad, dress'd! agus i do chuid éadaí! agus síos arís!
Ní mór dom a riachtanais tar éis duit .-- bhean! bhean! bhean! -
Faraoir, alas -!
Cabhair, cabhrú!
Mo bhean ar marbh -!
O, dea-lá-go raibh a rugadh mé riamh! -
Roinnt Aqua-curriculum, ho -!
Mo Tiarna! mo bhean!
[Cuir isteach Mhuire Capulet.]
Tá MHUIRE CAPULET Cad torainn anseo?
ALTRA O lá lamentable!
Tá MHUIRE CAPULET Cad an t-ábhar?
Féach ALTRA, féach!
O lá trom!
MHUIRE CAPULET O dom, O dom -!
Mo pháiste, ach mo shaol!
Athbheochan, breathnú suas, nó beidh mé bás le dhuit -!
Cabhair, cabhrú -!
Cabhrú le glaoch.
[Cuir isteach Capulet.]
CAPULET Do náire, Juliet a thabhairt amach; tá a thighearna teacht.
ALTRA Tá sí marbh, deceas'd, tá sí marbh; alack an lá!
MHUIRE CAPULET Alack an lae, tá sí marbh, tá sí marbh, tá sí marbh!
CAPULET Ha! lig dom a fheiceáil: - amach alas! tá sí fuar;
Tá cuid fola socraithe, agus a hailt atá righin; Saol agus na liopaí a bheith scartha le fada:
Bás luíonn ar a cosúil le sioc anabaí Ar bláth sweetest na páirce ar fad.
Accursed am! sean-fhear trua!
ALTRA O lá lamentable!
MHUIRE CAPULET O am woful!
CAPULET Bás, go hath ta'en aici dá réir sin a dhéanamh dom wail,
Ní bheidh Carbhait suas mo theanga agus lig dom labhairt.
[Cuir isteach mBráthar Lawrence agus i bPáras, le Ceoltóirí.]
Tar mBráthar, tá an Bride réidh chun dul go dtí séipéal?
CAPULET Réidh le dul riamh, ach a thabhairt ar ais: -
O mac, an oíche roimh lá na bainise thy Hath bás lain le dot Bride: - tá sí suite,
Bláth mar go raibh sí, deflowered aige.
Is é bás mo mhac-i-dlí, tá mo bháis oidhre;
M'iníon hath sé wedded:
Beidh mé bás.
Agus saoire air go léir; saol, i do chónaí, tá gach bás ar.
PARIS Ar smaoinigh mé fada a fheiceáil ar maidin ar aghaidh,
Agus doth sé a thabhairt dom den sórt sin a radharc mar seo?
MHUIRE CAPULET Accurs'd,, míshásta wretched, hateful lá!
Uair an chloig olc an chuid is mó a chonaic e'er am
I saothair marthanach a oilithreachta!
Ach amháin, bocht amháin, aon leanbh amháin agus droch-ghrámhar,
Ach rud amháin a rejoice agus solace i, Agus hath bás éadrócaireach catch'd sé as mo radharc!
ALTRA O mairg!
O, woeful woeful, lá woeful!
Lá an chuid is mó lamentable, lá is woeful Sin riamh, riamh, rinne mé behold fóill!
O lá!
O lá!
O lá!
O lá hateful!
Ná bhí le feiceáil chomh dubh in aghaidh an lae mar seo:
O lá woeful!
O lá woeful!
PARIS Beguil'd, colscartha, wronged, spited, do marbhadh!
Bás an chuid is mó detestable, ag dot beguil'd,
Trí dhuit éadrócaireach éadrócaireach gcuifear go leor -!
O ghrá!
O saol -!
Ní saol, ach is breá i bás!
CAPULET Despis'd, martyr'd suaite, fuath,, kill'd! -
Míchompordach am, cén fáth cam'st tu anois Chun dúnmharú, dúnmharú ár solemnity? -
O leanbh! !
O leanbh - m'anam, agus ní mo leanbh - beannaithe Dead, marbh - alack é, mo leanbh marbh;
Agus le mo leanbh mo sólás curtha!
Síocháin mBráthar, ho, do náire!
Ní saol mearbhall ar leigheas
Sna confusions.
Heaven agus tú féin a mbeadh páirt sa maid seo cothrom; anois hath spéir go léir,
Agus is léir an níos fearr aige chun maid:
Do chuid aici nach bhféadfaí tú a choinneáil ó bhás;
Ach coinníonn an spéir a páirt sa bheatha shíoraí.
Ba é an chuid is mó d'iarr tú a chur chun cinn;
Chun 'twas do neamh cheart go mbeadh sí advanc'd:
Agus weep ye anois, go bhfaca sí é advanc'd
Os cionn an scamaill, chomh hard le neamh féin?
O, i ngrá seo, tá grá agat do leanbh tinn mar sin
Go ritheann tú ar buile, féachaint chuige go bhfuil sí go maith:
Níl sí pósta go maith go bhfuil saol pósta le fada:
Ach tá sí pósta is fearr gur bás óg pósta.
Tirim suas do Tears, agus do Rosemary bata
Ar an Corse cothrom; agus, mar go bhfuil an saincheaptha, I di eagar go léir is fearr a iompróidh a eaglais;
I gcás tairiscintí cé nádúr Fond dúinn go léir caoineadh, Ach tá nádúr an chúis le deora merriment.
CAPULET Gach rudaí a oirníodh féile againn
Cas as a n-oifig chun sochraide dubh:
Ár hionstraimí eile atá le cloigíní lionn dubh;
Ár cheer bainise chuig féasta adhlacadh brónach; Ár iomainn sollúnta a athrú dirges sullen;
Freastal ar ár bláthanna bridal ar feadh Corse faoi thalamh, Agus gach rud iad a athrú ar a mhalairt.
Sir mBráthar, a théann tú i, - agus, a bhean uasail, dul leis; -
Agus téigh, Sir Páras; - gach ceann ullmhú Dá leanfaí an Corse cóir unto a uaigh:
Bhaineann na flaithis níos ísle ar tú do roinnt tinn; Bog dóibh nach bhfuil níos mó ag trasnú a bheidh ard.
[Exeunt Capulet, Lady Capulet, i bPáras, agus mBráthar.] 1 Faith ceoltóir, is féidir linn a chur suas ar ár píopaí agus a bheith imithe.
ALTRA comhaltaí maith Macánta, ah, a chur ar bun, a chur ar bun; Mar aon le seo, tá a fhios agat go bhfuil cás trua.
[Scoir.]
1 Ay ceoltóir, ag mo troth, cibé acu é a leasú.
[Cuir isteach Peter.]
Ceoltóirí PHEADAIR, O, ceoltóirí, 'gan stró ar Chroí,' 'Chroí ar éascaíocht':
O, mar beidh ort dom beo, dráma 'Chroí ar suaimhneas. " 1 ceoltóir Cén fáth 'Chroí ar éascaíocht'?
PEADAR O, ceoltóirí, mar gheall ar drámaí mo chroí féin é 'Mo chroí iomlán de mairg ':
O, spraoi dom roinnt Dumpáil Merry a chompord dom.
1 ceoltóir Gan Dumpáil againn:
TIS 'am ar bith a imirt anois.
PHEADAIR Ní bheidh tú ansin?
1 Uimh Ceoltóir
Beidh PHEADAIR mé a thabhairt duit ansin é soundly.
1 ceoltóir Cad a dhéanfaidh tú a thabhairt dúinn?
PHEADAIR Uimh airgead, ar mo chreideamh; ach an gleek, - beidh mé a thabhairt duit ar an minstrel.
1 ceoltóir Ansin beidh mé a thabhairt duit ar an fónamh-chréatúr.
PHEADAIR Beidh Ansin mé ag freastal ar leagan an-créatúr ar Dagger ar do Pate.
Beidh mé a dhéanamh aon crotchets:
Feicfidh mé arís ort, beidh mé fa tú: a dhéanann tú faoi deara
liom?
1 ceoltóir An ath tú dúinn agus sinn fa, nóta tú dúinn.
2 ceoltóir Pray tú a chur ar bun do Dagger, agus a chur ar do WIT amach.
PHEADAIR tá Ansin ag tú le mo i.!
Beidh mé ag tirim-buille tú le WIT iarainn, agus a chur ar mo Dagger iarann suas .-- Freagair dom cosúil le fir:
'Nuair a griping bhrón doth an croí fhoirceannadh, Agus dumps doleful an oppress aigne,
Ansin ceol lena sound' airgid - cén fáth 'fuaime airgid'? cén fáth a 'ceol lena fuaime airgid'? -
Cad a deir tú, Simon Catling?
1 Musician Marry, a dhuine uasail, mar gheall ar hath airgid fuaim milis.
PHEADAIR Pretty -!
Cad a deir tú, Hugh Rebeck?
'Fuaime airgid' 2 ceoltóir a rá liom mar gheall ar cheoltóirí fuaime ar airgead.
Pretty PHEADAIR ró -!
Cad a deir tú, James Soundpost?
3 Faith ceoltóir, níl a fhios agam cad atá le rá.
PEADAR O, caoin mé tú trócaire; tá tú an t-amhránaí:
Beidh mé a rá ar do shon.
Tá sé 'ceol lena fuaime airgid' toisc go bhfuil aon ór do cheoltóirí sounding: -
'Ansin doth ceol lena fuaime airgid Le cabhair tapaidh ar iasacht sásamh.'
[Scoir.]
Is ceoltóir 1 Cad is knave pestilent céanna seo!
2 Musician Croch dó, Jack - Come, beidh orainn i anseo;!
Tarry don mourners, agus dinnéar fanacht.
[Exeunt.] &gt;
Romeo agus Juliet ag William Shakespeare
Acht V.
Scene I.
Mantua.
A Sráid.
[Cuir isteach Romeo.]
Romeo Más féidir liom muinín an tsúil flattering de codlata, Mo aisling presage roinnt nuacht joyful ar láimh;
Suíonn an Tiarna mo bosom héadrom ina ríchathaoir; Agus go léir ar an lá seo le spiorad unaccustom'd
Ardaitheoirí dom os cionn na talún le smaointe cheerful.
Shamhlaigh mé mo bhean a tháinig agus a fuarthas marbh dom, -
Bhrionglóid aisteach, tugann gur fear marbh cead chun smaoineamh -!
Agus an saol sin breath'd le póga i mo liopaí,
Sin reviv'd mé, agus bhí sé ina impire.
Ah me! cé chomh milis Tá grá possess'd féin,
Nuair ach tá scáthanna grá i bhfeidhm ionas saibhir i áthas!
[Cuir isteach Balthasar.]
Nuacht ó Verona -!
Conas anois, Balthasar?
Dost thou nach thabhairt dom litreacha as an bráthair?
Doth Conas is mo bhean?
An bhfuil mo athair go maith?
Conas táillí mo Juliet? gur iarr mé arís;
Is féidir do rud ar bith a bheith tinn más léi a bheith go maith.
BALTHASAR Ansin tá sí go maith, agus is féidir aon rud a bheith tinn:
Codlaíonn sí comhlacht i séadchomhartha Capel, an
Agus tá cónaí uirthi chuid bás a fháil a bhfuil angels.
Chonaic mé a leagtar uirthi ina íseal den tsamhail chéanna an cruinneachán,
Agus thóg sé faoi láthair leis an bpost chuig insint duit:
O, logh dom le haghaidh a thabhairt ar na nuachta tinn,
Ós rud é ar fhág tú é do mo oifig, a dhuine uasail.
An bhfuil Romeo sé fiú mar sin? ansin defy mé tú, réaltaí - know'st Thou mo dhéanamh:! fháil dom dúch agus páipéar,
Agus iar-fruiliú capall.
Beidh mé dá bhrí sin do-oíche.
BALTHASAR
Is féidir liom beseech duit, a dhuine uasail, tá foighne:
Do Breathnaíonn iad pale agus fiáin, agus a dhéanann allmhairiú
Roinnt misadventure.
Romeo Tush, ealaín deceiv'd tu:
Saoire dom, agus an rud tairiscint dom a dhéanamh dhuit a dhéanamh.
Hast tusa aon litir chugam as an bráthair?
BALTHASAR Uimh, mo thighearna maith.
Romeo cuma: fháil imithe dhuit, Agus na capaill fruiliú; beidh mé a bheith leis dhuit díreach.
[Scoir Balthasar.]
Bhuel, Juliet, beidh mé ag luí leis dhuit a-oíche.
Ligean ar a fheiceáil i leith córacha; - O mischief, ealaín tu tapa Chun dul isteach i smaointe na bhfear éadóchasach!
Cuimhin liom a dhéanamh ar apothecary, - Agus hereabouts dwells sé, - a thug mé faoi deara go déanach
I fiailí tatter'd, le brows mór, Marú de simples; meager raibh a chuid Breathnaíonn,
Bhí caite misery géar air na cnámha; Agus a shiopa i ngátar crochadh ar turtar,
An ailigéadar stuff'd, agus craicne eile As droch-chruthach éisc; agus mar gheall ar a seilfeanna
Tá cuntas beggarly na boscaí folmha, potaí cré Glas, lamhnáin, agus síolta musty,
Iarsmaí de packthread, agus cácaí aois na rósaí, An raibh scatter'd tanaí, a dhéanamh suas seó.
Ag tabhairt dá haire penury seo, a dúirt mé mé féin, má rinne an fear a theastaíonn ó nimh anois,
Cé leis a dhíol Is é bás i láthair i Mantua, saol Anseo bheadh wretch caitiff dhíol sé air.
O, rinne an smaoinimh céanna ach forerun mo gá; Agus ní mór an fear céanna a ngéarghátar dhíol sé dom.
Mar cuimhin liom, ba chóir go mbeadh an teach seo:
Bheith saoire, is é an beggar siopa dúnta .--
Cad iad, ho! apothecary!
[Cuir isteach Apothecary.]
APOTHECARY Cé glaonna Ard sin?
Romeo Tar hither, fear .-- Feicim go ealaín tu bocht;
Shealbhú, tá daichead ducats: lig dom A dram de nimhe; den sórt sin a luaithe-luais fearas
Mar easrú féin tríd na féitheacha Sin an saol-weary Meall glacadóir titim marbh;
Agus go bhféadfaidh an stoc a discharg'd an anáil Mar foirtil mar phúdar fir'd hasty
Doth Hurry ó na gunnaí móra marfach broinn.
Tá drugaí APOTHECARY mortal den sórt sin I; ach An bhfuil dlí Mantua bás le haon go rithfidh sé iad.
Thou Ealaín Romeo lom amhlaidh agus iomlán wretchedness
Agus fear'st le bás? gorta Is i thy starveth cheeks, An riachtanas is gá agus an cos ar bolg i súile thine,
Hangs Díspeagadh agus beggary ar thy ar ais, nach bhfuil an domhan cara agad, ná an domhain dlí:
Tugann an domhain aon dlí a dhéanamh saibhir dhuit; ní Ansin bocht, ach tá sé sos agus seo a ghlacadh.
APOTHECARY Mo bhochtaineacht, ach ní bheidh mo toilithe.
Romeo íocfaidh mé dot bochtaineachta, agus ní dod bheidh.
Cuir APOTHECARY seo in aon rud leacht beidh ort,
Agus deoch sé as; agus, má bhí tú an neart As fiche fir, bheadh sé dithneas tú díreach.
Romeo Tá thy ór; nimhe níos measa a anamacha na bhfear,
Dúnmharú a dhéanamh níos mó sa domhan seo loathsome ná na comhdhúile bochta nach mayst tu dhíol:
Dhíol mé dhuit nimhe; hast thou dhíoltar dom none.
Slán a fhágáil: cheannaíonn bia agus thyself a fháil i bhfeoil .--
Tar, nimhe croíúil eatarthu agus ní, dul le liom Chun Juliet ar uaigh; do caithfidh go bhfuil mé úsáid as leat.
[Exeunt.]
Radharc II.
Cell na mBráthar Lawrence.
[Cuir isteach mBráthar John.]
Bráthair JOHN Naofa bráthair bProinsiasach! deartháir, ho!
[Cuir isteach mBráthar Lawrence.]
Ba chóir go mbeadh bráthair LAWRENCE seo céanna leis an guth mBráthar John.
Fáilte ó Mantua: cad a deir Romeo?
Nó, má tá a intinn a rit, a thabhairt dom a litir.
Bráthair JOHN Ag dul a aimsiú amach deartháir cosnochta, Ceann de na ár n-ordú, a chomhlachú dom,
Anseo sa chathair seo tabhairt cuairte ar an breoite, Agus a aimsiú dó, an searchers an bhaile,
Bheith in amhras go raibh muid araon i dteach gcás ina raibh an pestilence tógálach reign,
Seal'd suas na doirse, agus ní bheadh in iúl dúinn amach; Mar sin, go bhfuil mo luas a bhí Mantua stay'd ann.
Bráthair LAWRENCE Cé lom mo litir, ansin, chun Romeo?
Níorbh fhéidir liom é a sheoladh JOHN bráthair, - anseo tá sé arís, -
Ná teachtaire a fháil chun é a thabhairt dhuit, Mar sin, fearful bhí siad ionfhabhtaithe.
Bráthair LAWRENCE fortune Míshásta! ag mo Bráithreachas,
An litir nach raibh sé deas, ach go hiomlán in aisce As allmhairiú daor; agus na faillí é
Bealtaine dhéanamh baol i bhfad.
MBráthar John, téigh dá réir sin; Faigh dom beanna iarainn agus é a thabhairt díreach
Unto mo chill.
MBráthar JOHN deartháir, beidh mé ag dul agus a thabhairt dhuit é.
[Scoir.]
Bráthair LAWRENCE Ní mór Anois I a ghabhann leis an séadchomhartha amháin; beidh Laistigh den trí uair an chloig cothrom Juliet dúisigh:
Beidh sí i bhfad beshrew dom go raibh aon fhógra Hath Romeo de na timpistí;
Ach beidh mé ag scríobh arís Mantua, Agus a choinneáil ar mo chill till Romeo teacht; -
Corse beo bocht, clos'd i fear marbh an tuama!
[Scoir.]
Radharc III.
A reilig; i sé Séadchomhartha a bhaineann leis an Capulets.
[Cuir isteach i bPáras, agus a bhfuil bláthanna Leathanach agus tóirse.]
PARIS Tabhair dom thy tóirse, buachaill: dá bhrí sin, agus seasamh aloof; - Ach é a chur amach, do ní ba mhaith liom a bheith le feiceáil.
Faoi crann iúir yond leagan dhuit go léir chomh maith, Shealbhaíochta thine chluas aice leis an talamh log;
Mar sin, déanfar aon chos ar an tread cill, - A bheith scaoilte, unfirm, le digging suas na huaigheanna, -
Ach óir biaidh tú it chloisteáil: feadóg ansin dom, mar chomhartha go bhfuil cur chuige rud éigin tu hear'st.
Tabhair dom na bláthanna.
An bhfuil mar tairiscint mé dhuit, dul.
[.
Taobh amuigh]
LEATHANACH Tá mé beagnach eagla ar a seasamh leo féin Anseo sa reilig; fós beidh mé eachtraíochta.
[Scor.]
PARIS bláth Sweet, le leaba bláthanna bridal dot mé strew:
O mairg!
Is é thy ceannbhrat deannaigh agus clocha!
Cé acu le huisce milis beidh gach oíche mé dew; Nó, ar mian leo sin, moans le deora distill'd trí:
An obsequies go mbeidh mé do dhuit a choinneáil, a bheidh Nightly a strew dot uaigh agus weep.
[An whistles Leathanach.]
Tugann an cur chuige rud éigin rabhadh doth buachaill.
Cad cursed chos wanders an mbealach seo a leanas-oíche, A chros mo obsequies agus grá fíor ar rite?
Cad, le tóirse! muffle dom, oíche, awhile.
[Scor.]
[Cuir isteach Romeo agus Balthasar le tóirse, mattock, &amp; c.]
Romeo Tabhair dom go mattock agus an iarainn wrenching.
Shealbhú, a ghlacadh leis an litir seo; go luath ar maidin Féach tusa go seachadann tú í chuig mo thighearna agus athair.
Tabhair dom an solas; ar thy saol in aisce agam dhuit, Whate'er hear'st tusa nó seest, seasamh ar fad aloof
Agus ná bris isteach dom i mo chúrsa.
Cén fáth descend mé isteach sa leaba an bháis
An bhfuil páirteach go behold mo bhean ar aghaidh, Ach go príomha as sin a ghlacadh as a cuid méar marbh
A fáinne lómhara, - fáinne go gcaithfidh mé úsáid as I fostaíochta daor: dá bhrí sin, dá bhrí sin, a bheith imithe: -
Ach más rud é, co éad, ar ais chuig dost pry I cad a bheidh sé ar intinn agam níos mó a dhéanamh,
Faoin spéir, beidh mé ag cuimilt comhpháirteach dhuit ag comhpháirteach, Agus strew chill seo ocras le thy géaga:
An t-am agus mo intinne atá Savage-fiáin; níos mó agus níos mó inexorable fíochmhar i bhfad
Ná tigers folamh nó na farraige roaring.
BALTHASAR Beidh mé imithe, a dhuine uasail, agus ní trioblóid agat.
Romeo shalt thou Mar sin, a thaispeáint dom cairdeas .-- Tóg tu go:
Beo, agus a bheith rathúil: agus slán a fhágáil, comh maith.
BALTHASAR I gcás gach seo chéanna, beidh mé i bhfolach orm hereabout:
Chuid Breathnaíonn eagla orm, agus a intinne amhras orm.
[Scor.]
Romeo maw detestable Thou, bhroinne tusa an bháis,
Gorg'd leis an morsel dearest an domhain, Dá bhrí sin mé fhorfheidhmiú dot jaws lofa a oscailt,
[Briseadh an doras a oscailt an tséadchomhartha.]
Agus, i ainneoin, beidh mé dhuit CRAM le bia níos mó!
PARIS Is é seo go Montague banish'd haughty
Go murder'd mo ghrá le col ceathrar, - a grief, Tá sé ceaptha, an créatúr cothrom bás, -
Agus is anseo a thagann chun roinnt náire villanous dhéanamh Chun na comhlachtaí marbh:
Beidh mé air apprehend .--
[Airleacain.]
Stop thy toil unhallow'd, Montague vile!
An féidir bhfeice a pursu'd breise seachas a bháis?
Dhaoradh villain, is féidir liom apprehend dhuit;
Géill, agus téigh liom; do Caithfidh tu bás.
Romeo Ní mór dom go deimhin; agus dá bhrí sin, tháinig mé ar hither .-- óige milis an Chéasta, tempt ní fear éadóchasach;
Cuil dá bhrí sin agus saoire dom: - smaoineamh ar na imithe; Lig dóibh affright dhuit .-- beseech mé dhuit, an óige,
Cuir Ní peaca eile ar mo cheann Trí inar áitíodh ar dom a Fury:
O, a bheith imithe!
Faoin spéir, Is breá liom níos fearr ná mé féin dhuit; Chun teacht liom hither arm'd i gcoinne mé féin:
Fan ní, a bheith imithe; - beo, agus ina dhiaidh rá, á reáchtáil tairiscint trócaire A madman ar dot away.
PARIS is féidir liom defy dod conjurations,
Agus apprehend dhuit do felon anseo.
Romeo wilt thou spreagadh dom? shin i leith tá ag buachaill dhuit,!
[Siad troid.]
LEATHANACH O Tiarna, siad ag troid!
Beidh mé ag dul go glaoch ar an faire.
[Scoir.]
PARIS O, táim do marbhadh!
[BhFál.]
Mura tusa a bheith trócaireach, Oscail an tuama, dom a leagan le Juliet.
[Dies.]
Romeo I creideamh, beidh mé ag Lig dom .-- peruse aghaidh seo: - bhráthar Mercutio, an uasal Contae Páras -!
Cad a dúirt mo fear, nuair nach raibh freastal air m'anam betossed mar rode muid?
I mo thuairimse,
Dúirt sé liom a bheith pósta Ba chóir go Páras Juliet:
Dúirt sé nach mar sin? nó an raibh mé aisling é sin?
Nó tá mé ar buile, éisteacht dó labhairt na Juliet, a cheapann go raibh sé chomh -?
O, a thabhairt dom agad lámh,
Eascaire amháin liom i misfortune géar leabhar!
Feicfidh mé dhuit bury in uaigh buadhach; -
A uaigh?
O, nach luíonn, ar, lanthorn óige slaught'red, Do anseo Juliet, agus ní dhéanaimid di áilleacht
Seo cruinneachán láithreacht féasta iomlán an tsolais.
Bás, bréag tu ann, ag interr'd fear marbh.
[Leagan bPáras sa séadchomhartha.]
Conas oft nuair a bhíonn fir ag an bpointe an bháis
Bhí siad Merry! a glaoch ar a n-coimeádaithe le tintreach roimh an mbás:
O, is féidir liom conas a
Cuir glaoch ar seo tintreach -?
O mo ghrá! mo bhean chéile!
Bás, go hath suck'd an mil dot anála,
Hath raibh aon chumhacht fós ar thy áilleacht: ealaín Thou ní conquer'd; áilleacht na Ensign fós
An bhfuil corcairdhearg i dot liopaí agus i thy leicne, Agus nach bhfuil bratach pale bás an dul chun cinn ann .--
Tybalt, thou liest ann i god bhileog fuilteacha?
O, cad is féidir liom a dhéanamh chun níos mó bhfabhar dhuit
Ná leis an lámh a ghearradh dot óige i Twain Chun sunder aige go raibh an namhaid thine?
Logh dom, col ceathrar -!
Ah, daor Juliet, Cén fáth ealaín tu cothrom ionas go fóill?
Beidh mé Creidim
Is é sin bás unsubstantial amorous; Agus go gcoinníonn an ollphéist lean abhorred
Thee anseo i dorcha dó é sin paramour?
Ar eagla go mbeidh mé ag fanacht go fóill le dhuit,
Agus riamh as an Pálás an oíche dim Depart arís: anseo, beidh mé ag fanacht anseo
Leis worms go bhfuil chambermaids thy:
O, An mbeidh mé anseo ar bun mo chuid eile síoraí;
Agus croith an cuing na réaltaí inauspicious Ón saol seo-wearied flesh .-- Súile, breathnú ar do chuid seo caite!
Armas, a ghlacadh do glacadh seo caite! agus, liopaí, O tú an doirse an anáil, róin le póg righteous
A mhargadh dateless a engrossing báis -!
Come, iompar searbh, teacht, treoir unsavory!
Píolótach éadóchasach thou, á reáchtáil ag an am céanna anois ar na carraigeacha mara dashing dot-tinn coirt traochta!
Seo le mo ghrá!
[Deochanna.]
- O apothecary fíor!
Tá drugaí thy tapaidh .-- Dá bhrí sin le póg mé bás.
[Dies.]
[Cuir isteach, ag an taobh eile den reilig, mBráthar Lawrence, le
lantern, beanna, agus spád.]
A bráthair Naomh Proinsias mo luas! conas a oft-oíche An bhfuil mo chosa d'aois shiúil ag uaigheanna -!
Cé atá ann?
Cé go bhfuil sé go consorts, agus mar sin go déanach, na marbh?
BALTHASAR Seo ceann amháin, cara, agus ceann a fhios agat go maith.
Bliss bráthair a bheith ar fáil duit!
Inis dom, maith mo chara,
Cad é tóirse yond go lends vainly a solas Le grubs agus skulls eyeless? mar mé chumas,
Burneth sé sa Capels 'séadchomhartha.
BALTHASAR doth sé amhlaidh, naofa a dhuine uasail; agus níl mo mháistir, a hAon go bhfuil grá agat.
Cé go bhfuil bráthair é?
BALTHASAR Romeo.
Bráthair hath Cén fhad a bhí sé ann?
BALTHASAR leath uair an chloig iomlán.
Bráthair Téigh leis dom ar an cruinneachán.
BALTHASAR Ní leomh mé, a dhuine uasail;
Níl a fhios ag mo mháistir, ach tá mé imithe dá réir sin; Agus fearfully raibh bagairt orm le bás
Má raibh mé ag fanacht chun breathnú ar a intents.
Bráthair Fan ansin; beidh mé ag dul ina n-aonar: - eagla a thagann ar dom;
O, i bhfad níos eagla mé rud éigin tinn unlucky.
BALTHASAR Mar a rinne mé ag codladh faoin crann iúir anseo, shamhlaigh mé mo mháistir agus ceann eile a throid,
Agus go raibh mo mháistir marbhadh é.
Bráthair Romeo!
[Airleacain.]
Alack, alack! cad fola is é seo a stains an bealach isteach seo Stony sepulcher? -
Cad a chiallaíonn na claimhte masterless agus gory Chun bréag discolour'd ag an áit seo na síochána?
[Thagann an séadchomhartha.]
Romeo!
O, pale -!
Cé eile? cad, Páras freisin?
Agus steep'd i fola -?
Ah, cén uair an chloig unkind An bhfuil an deis seo a bheidh ciontach i lamentable -!
Stirs An bhean.
[Juliet wakes stirs agus.]
Juliet O bráthair compordach! áit a bhfuil mo thighearna -? cuimhin liom go maith nuair ba chóir dom a bheith,
Agus tá mé: - áit a bhfuil mo Romeo?
[Torann laistigh.]
Bráthair a chloisteáil mé roinnt torann .-- Mhuire, a thagann ón nead
An bháis, contagion, agus mínádúrtha codlata:
Tá cumhacht níos mó ná mar is féidir linn a bhréagnaíonn
Hath thwarted ár n-intinne: - thagann, teacht ar shiúl!
Do fear céile i dot bosom luíonn ann marbh;
Agus i bPáras ró: - teacht, beidh mé réidh leis dhuit I measc sisterhood de nuns naofa:
Fan gan cheist, mar go bhfuil an faire amach romhainn.
Tar, téigh, Juliet dea [torann laistigh], - leomh mé a thuilleadh fanacht.
Juliet Téigh, a fháil dot dá bhrí sin, chun nach mbeidh mé ar shiúl .--
[MBráthar Lawrence Scoir.]
Cad atá anseo? cupán, clos'd i mo ghrá dhílis ar láimh?
Nimh hath, féach mé, bhí a chuid deireadh timeless:
- O churl! deoch ar fad, agus d'fhág sé gan titim atá neamhdhíobhálach don
Chun cabhrú liom i ndiaidh - beidh mé póg dod bheola;?
Haply roinnt nimhe doth hang fós orthu,
Chun a dhéanamh dom bás le aisiríoch.
[Kisses air.]
Tá liopaí thy te!
Féach ar 1 Luaidhe, buachaill [Laistigh.]:
- Cén bealach?
Juliet Yea, torann -?
Ansin, beidh mé sásta a bheith gonta .-- Dagger O!
[Sciobadh Dagger Romeo ar.]
Tá sé seo thy truaill [stabs í féin]; ann chuid eile, agus lig dom bás.
[BhFál ar an chomhlachta Romeo ar bás agus.]
[Cuir isteach Watch, leis an Leathanach Pháras.]
LEATHANACH Is é seo an áit; ann, i gcás ina doth an tóirse sruthán.
Féach ar 1 Is é an talamh fuilteach; cuardaigh mar gheall ar an reilig:
Téigh, roinnt de tú, whoe'er fhaigheann tú ag gabháil.
[Exeunt roinnt de na Faire.]
Radharc pitiful! anseo luíonn an chontae do mharbhadh; - Agus Juliet fuilithe air; te, agus nua-marbh,
Cé a hath anseo lain seo dhá lá faoi thalamh .-- Téigh, inis an prionsa; - a reáchtáil chun an Capulets, -
Ardaigh suas an Montagues, - roinnt cuardach daoine eile:
- [.
Daoine eile Exeunt an Faire]
Feicimid an whereon talamh na léanta a dhéanamh bréag; Ach an talamh fíor seo go léir léanta piteous
Ní féidir linn gan descry imthoisc.
[Ath-dul isteach ar chuid de na Faire le Balthasar.]
Féach ar 2 Seo fear Romeo ar; fuair muid air sa reilig.
Féach ar 1 Coinnigh dó i sábháilteacht till an Prionsa teacht hither.
[Ath-isteach eile den Faire le mBráthar Lawrence.]
Tá 3 Watch Seo a bráthair, go trembles, sighs, agus weeps:
Chuir muid mattock seo agus an spád uaidh
Mar a bhí ag teacht air as an taobh seo reilig.
Féach ar 1 A amhras mór: bac a chur ar an bráthair freisin.
[Cuir isteach an Prionsa agus Freastalaithe.]
Prince Cad é misadventure suas amhlaidh go luath, Go glaonna ár duine as ár gcuid eile na maidine inniu?
[Cuir isteach Capulet, Lady Capulet, agus daoine eile.]
CAPULET Cad ba chóir go mbeadh sé, go bhfuil siad shriek sin thar lear?
MHUIRE CAPULET na daoine sa tsráid caoin Romeo,
Roinnt Juliet, agus roinnt Páras; agus go léir ar siúl, Le outcry oscailte, i dtreo ár séadchomhartha.
Tá eagla PRINCE Cad é seo a startles inár gcluasa?
Féach ar 1 Fhlaitheasacha luíonn, anseo an Chontae i bPáras do mharbhadh;
Agus Romeo marbh; agus Juliet, marbh roimh, Te agus kill'd nua.
Cuardaigh Prince, a lorg, agus tá a fhios conas a thiocfaidh an dúnmharú salach.
Is é 1 Watch Seo a bráthair, agus fear slaughter'd Romeo, ar
Le oiriúnach hionstraimí a chuirtear orthu a oscailt na fir marbh na tuamaí.
CAPULET O spéir -!
O bhean chéile, breathnú ar conas ár n-iníon bleeds!
Hath seo mista'en Dagger, - do, lo An bhfuil, a theach folamh ar chúl Montague, -
Agus é a mis-sheathed i mo iníon bosom!
MHUIRE CAPULET O dom!
Is é seo an bháis radharc mar clog
Go warns mo shean-aoise le sepulcher.
[Cuir isteach Montague agus daoine eile.]
PRINCE Come, Montague; do ealaín tu suas go luath,
Chun féachaint ar dot mac agus oidhre níos mó go luath síos.
Montague Faraoir, mo Liege, tá mo bhean marbh le-oíche;
Hath stopp'd chumha de mo mhac deoraíocht a anáil:
Cad comhcheilg mairg a thuilleadh i gcoinne aois mianaigh?
Prince Féach, agus tu shalt a fheiceáil.
Montague O untaught tu! cad bhéasa é seo,
Ag cur brú ar sula dot athair ar uaigh?
Prince Séala suas an béal outrage ar feadh tamaill, 'S is féidir linn a soiléir ar na débhríochtaí,
Agus tá a fhios a n-earrach, a cheann, a shliocht na fíor; Agus ansin beidh mé a bheith ginearálta do léanta,
Agus tú mar thoradh ar fiú an bás: forbear Idir an dá linn, Agus lig mischance a bheith daor le foighne .--
Thabhairt amach do na páirtithe amhras.
Is mise an bráthair is mó, in ann a dhéanamh ar a laghad, Ach an chuid is mó amhras, mar an t-am agus an áit
Doth a dhéanamh i mo choinne, ar an dúnmharú direful; Agus mé ag seasamh anseo, idir a impeach agus sciúradh
Daortha Mise mé féin agus excus'd.
Prince rá Ansin, ag an am céanna tá a fhios dhuit cad dost sa.
Bráthair Beidh mé a bheith gonta, do mo dáta ghearr anála
Nach bhfuil chomh fada agus is scéal tedious.
Bhí Romeo, marbh ann, fear céile leis an Juliet;
Agus í, tá marbh, a bhean chéile dílis Romeo ar:
Phós mé iad; agus a n-lá a pósadh stol'n
An raibh doomsday Tybalt, ar a bhás Banish'd an bridegroom nua-déanta as an chathair seo anabaí;
I gcás a mbeidh, agus ní le haghaidh Tybalt, pin'd Juliet.
Leat, a bhaint go léigear de grief as a cuid,
Betroth'd, agus bheadh sí pósta perforce, Go Contae Páras: - ansin tagann sí chugam,
Agus le Breathnaíonn fiáin, tairiscint dom a cheapadh ar mhodh éigin a chur chun fáil réidh ón dara pósadh,
Nó i mo chill mbeadh sí í féin a mharú.
Ansin, thug mé léi, ag teagasc sin ag mo ealaíne,
A potion codlata; a bhí amhlaidh i bhfeidhm mar atá beartaithe agam, chun é saoirsithe ar a
An fhoirm an bháis:
Idir an dá linn rit I a ghabhann le Romeo Go ba chóir dó teacht mar seo hither oíche dire,
Chun cabhrú léi a ghlacadh as a uaigh borrow'd, Bheith ar an t-am ba chóir an potion bhfeidhm ar deireadh.
Ach sé a rug mo litir, John mBráthar, An raibh stay'd de thimpiste; agus yesternight
Return'd mo litir ar ais.
Ansin, ina n-aonar gach Ag an uair an chloig prefixed a Airdeallach
Tháinig mé a ghlacadh léi as a cuid ar den tsamhail chéanna le cruinneachán; bhrí atá le a choinneáil uirthi go géar ar mo chill
Till mé d'fhéadfaí a sheoladh chuig Romeo caoi ann chuige sin:
Ach nuair a tháinig mé, - roinnt ere nóiméad an t-am
A awaking, - leagan anseo anabaí an Pháras uasal agus fíor Romeo marbh.
Wakes sí; agus mé uirthi teacht amach entreated Agus an obair seo na bhflaitheas le foighne iompróidh:
Ach ansin, rinne mé torann scanradh as an tuama; Agus í, ní bheadh ró-éadóchasach, dul leis liom,
Ach, mar is cosúil, an raibh foréigean ar í féin.
Gach seo a fhios agam; agus leis an bpósadh
Tá a altra inpháirteach: agus más rud é gur cheart sa Miscarried ag mo locht, a ligean ar mo shaol d'aois
Bí sacrific'd, thart ar uair an chloig roimh a chuid ama, unto le déine an dlí severest.
Prince Táimid tar éis a dtugtar fós dhuit do fear naofa .--
Cá fear ar Romeo? cad is féidir a rá sé seo?
BALTHASAR Thug mé mo mháistir nuacht báis Juliet ar;
Agus ansin san iar tháinig sé as Mantua Chun áit chéanna, a ghabhann leis an séadchomhartha céanna.
An litir seo go luath tairiscint sé dom a thabhairt ar a athair; Agus threaten'd dom le bás, ag dul i cruinneachán,
Más rud é nach imigh mé, agus d'fhág sé ann.
Prince Tabhair dom an litir, - beidh mé ag breathnú ar sé .--
I gcás an chontae leathanach go rais'd an faire -?
Sirrah, cad a rinneadh do mháistir san áit seo?
Boy Tháinig sé le bláthanna a strew a bhean an uaigh;
Agus tairiscint dom aloof seasamh, agus mar sin rinne mé:
Anon thagann amháin le solas a ope an tuama;
Agus ag-agus-ag mo máistir Tharraing air; Agus ansin Rith mé ar shiúl chun glaoch ar an faire.
Doth PRINCE an litir seo a shlánú an bráthair na focail,
A gcúrsa an ghrá, an tidings a báis:
Agus anseo scríobhann sé go raibh sé ag a cheannach nimhe
As pothecary ar bocht ', agus Tháinig therewithal a ghabhann leis an cruinneachán go bás, agus a bheidh le Juliet .--
Sa chás seo a naimhde -?
Capulet, - Montague, - Féach cad is sciúirse a leagtar ar do gráin,
Sin an spéir go bhfaighidh Ciallaíonn sé a mharú le do sólás le grá!
Agus mé, le haghaidh winking ag do discords freisin,
A chaill a brace na bhráithribh: - go léir atá punish'd.
CAPULET Montague deartháir O, a thabhairt dom agad lámh:
Is é seo mo iníon jointure, ar feadh tréimhse níos
An féidir liom éileamh.
Is féidir liom a thabhairt dhuit Montague Ach níos mó:
Do Beidh mé ag ardú a dealbh in ór íon;
Cé go bhfuil Verona faoin ainm sin ar eolas, déanfar an figiúr Níl aon do réir pé ráta a leagan síos
Mar sin de Juliet dílis cruinn i gcomparáid.
CAPULET Mar saibhir Beidh Romeo ar ag a bhean ar bréag;
Droch-íobairtí ár enmity!
Prince A síochána glooming ar maidin le Tugann sé; Ní bheidh an ghrian do bhrón seó a cheann.
Téigh dá bhrí sin, go bhfuil labhairt níos mó de na rudaí seo brónach; Beidh cuid a pardon'd, agus roinnt phionósú;
Chun riamh bhí níos mó ná mairg scéal seo de Juliet agus a Romeo.
[Exeunt.]
&gt;
Christian Dior;'Bana aşk gibi kokan bir koku yap!' dedi.
O, 1947'dir.
Dior'un evi, ondan başka bir koku yok gibi onunla hayata gelir.
Miss Dior.
1947, moda dünyasında bir sansasyon çıkar.Etekler daha uzundur.
Aniden moda altüst olur.
Bu devrim bir adamın eseridir.Christian Dior.
30 Montaigne Caddesi'nde Fransız modacı Christian Dior onun ilk koleksiyonu, New Look ile tarih yapmak üzeredir.
Perde arkasında bir ses,'Bize daha fazla parfüm ver! diye seslenir.
Bir New Look'tan daha fazla,yeni bir kadın.Yeni bir parfümden daha fazla da yeni bir yaşamın varlığı.
Kadın ona doyamaz.
'Miss Dior' doğar.
Mösyö Dior ve onun ilham perisi Mitzah,onun genç kız kardeşine açıklandığı zaman iş başındaydılar..
'Ve işte Miss Dior!'
Merdivende bir hayal gücü...Tasarımcının aklına ilham gelir ve kokusunun ismini bulur
Ne aşk gibi kokar?
Bir genç adamın çiçek takıntısı.Güçlü bir mimari ile belli keskin bir yeşil ve yumuşak sandal ağacı kokusu.
Modern ve mükemmel bir şekilde dengelenmiş paçuli notaları,çiçek ve narenciye karışımı koku.
Orjınal kapaklı şişe New Look 'un kıvrımlarının bir yankısı olan zarif bir amforaydı.
1950'de modern şişe,Mösyö Dior'a özgü şekille sarılmış,onun tasarımının bir yansıması evin marka işareti olan fiyonkla yumuşatılmış şekil kullanılmaya başlar.
Sanatçı ve yaşamboyu arkadaşı Rene Gruau,onun birçok şekillerinde Miss Dior'un ruhunu yansıtır.
Kuğu...
Kadın...
Çiçek...
Gerçek aşk.
Bütün dünyadan sosyete ve film yıldızları akın eder...
Marlene Dietrich...
Grace Kelly'nın şişesi Grimaldi hanedan arması ile işlendi.
Kim Novak...
Miss Dior, Jean-Luc Godard'ın başyapıtı 'Nefessiz' de özel bir görüntü olarak takdim edildi.
Dior'dan bana elbise mi alıyorsun?
Bugün,efsanenin Natalie Portman'la canlanması gibi...
Miss Dior, zarif ve aşık.
Christian Dior:'Bana aşk gibi kokan bir koku yap!' dedi.
Come on!!!
Come on!!!
Ohh, for goodness sake!
Come on!!!!!
Duuuuhhhh!!!!!
You vicious bastard, come on!!!!!
Oh my God, I'm warning you!
If you don't start, I'll count to 3, one... two... three..
Right!
That's it.
You've tried it on just once too often!
Right, well don't say I haven't warned you...
I've laid it on the line for you, time and time again.
This is it, I'm going to give you a damn good thrashing!!!!!
Is í an aidhm atá ag Svenska Nu ná daoine óga a spreagadh chun an teanga Sualainnis agus teangacha go ginerálta a fhoglaim
Go minic, bíonn daltaí Fionlannach cúthaileach ag usáid a scileanna teanga, fiú amháin nuair a bhíonn an t-eolas go maith acu
Is í an tuairim maidir le Svenska Nu ná foghlaim trí gníomhaíochtaí na ndaltaí sa ranganna scoile ag usáid a spreagadh chun an teanga a usáid.
Cabhraíonn an cur chuige seo le fadhbanna foghlamha a laghdú
Faoi lathair, baineann 58,000 (caoga hocht mile) dalta usáid as seo
Gach bliain
Tá méid na ndaltaí ag fás go rialta.
Baineann siad seo tairbh as an tioscnamh.
Tá oideas tionscnamh Svendska Nu an tairbheach toisc go gceanáiltear teanga, cultúr agus foghlaim gníomhaíochta sa seomra ranga.
Lena chois sin, tá eilimint múinteoireachta sár-mhaith bainteach le gníomhaíochtaí tionscnaimh
Tugtar réimse rudaí dearfacha chun daoine óga a spreagadh chun teangacha a fhoghlaim.
Tá cuid mhór cláracha éagsula againn do na scoileanna, mar shampla, ceardlanna rap, ranganna cócaireachta i Sualainnis cursaí liníochta comics, ceoilchoirmeacha agus cuairteanna ó ghrupaí ceoil agus grupaí dramaíochta
Ón Fhionlainn agus an tSualainn.
Roghnaigh mé an ceacht "Exercise in Swedish" mar ba rud éigin é nar bhain mé trial as theana féin
Agus ceapaím go bhfuil sé spraoiúil aclaíocht fisiciuil a cheangal le foghlaim teanga. i rith na haclaíochta, daingíontar an teanga i d'intinn níos fear ná gnáth-cheacht.
I rith ceachta tipiciul sa tSualainnis, deantar ceachtanna ó leabhair agus éistear le téipeanna, ni bhíonn aon aclaíocht fisiciuil i gceist.
Bíonn an aclaíocht i rang Sualainne éagsuil ó gnáth-cheachtanna.
Is iad na daoine a láimhsealann gníomhaíochtaí SvenskaNua ná daoine atá gairmiúil ina gcuid oibre.
Mar sin, usáideann said teanga barántúil.
Tá múinteoirí an-mhaith againn san Fhionlainn ach is minic a mhuineann siad sa seanchaí.
Tá bealach nua ag SvenskaNua agus marsin de, tugann sé éagsultacht sa cheachtanna agus spreagann sé daltaí chun an teanga a usáid.
I rith an cheachta, foghlamaíonn daltaí foclóir faoin gcorp daonna, dathanna agus aidiachtaí: gnáth-theanga an lae.
Tá ceachtanna teanga Svenska Un difriúil mar bíonn cuairteoir i lár i gconaí atá ina Shualainneach nó abalta an t-Sualainnis a labhairt - rud nua é seo!
Is daoine gairmiúla iad na cuairteoirí ar fad ina gcuid oibre féin, cosuil le aisteoirí, udair nó ceolteoirí. agus seo páirt eile uathúil den tionscnamh.
Taitníonn na ceachtanna leis na daltaí mar tá siad difriúil agus ni bhíonn fhios acu ceard atá le teacht.
Is doigh liom go dtugann siad faoi deara go bhfuil níos mó Sualannis acu ná mar a cheapadar.
D'fhoglaim mé a lán foclóra nua cosuil le aidiachtaí agus focail a bhaineann le cursaí spóirt ach go háirithe, d'fhoghlaim mé conas is feidir focail a nascadh le chéile in abairtí, cosuil le "ach" agus "beag."
B'e an rud is fearr faoin gceacht ná a fheiceail cé chomh fonnmhar is a bhí na daltaí agus cé chomh maith is a bhí siad abalta orduithe a leanuaint.
Chomh maith leis sin, bhí sé soléir gur fhoghlaim siad focail nua nuair a scrudaigh muid iad ag deireadh an cheachta.
Tá gníomhaíochtaí againn freisin do mhúinteoirí.
Tá sé fíor-thabhachtach go dtugtar spreagadh do mhúinteoirí ina gcuid oibre.
Cuireann muid eolas agus comhairle ar fáil do mhuinteoirí - mar shampla, conas is feidir suíomh idirlíon Sualamach a usáid agus tugann muid traenáil gairmiúlacht leanúnach dóibh.
Sílim gur áis iontach é an tionscnamh Svenska Nu mar cuirtear an tSualainnis chun cinn sa Fhionnlann.
Sé an rud is fearr faoi ná go dtairgíonn Svenska Nu réimse gníomhaíochtaí do scoileanna chun rogha a dhéanamh.
Dar ndóigh, beidh daoine airíthe sa tadchaí a mbeidh gá acu le spreagadh chun teangacha a fhoghlaim.
Ciallaíonn sé seo go mbeidh ról fós ag Svenska Un sa tadchaí.
Tá muid sabháilte maidir le cursaí airgid go ceann cupla bliain.
Mar sin de, tá fhios againn go leanfaidh an tionscnamh ar aghaidh agus beidh éileamh ar foghlaim na teanga amach anseo.
Creidim gur tionscnamh buan a bheidh anseo.
CAIBIDIL III.
Fhoirceannadh tromchúiseach Gregor ar, as ar fhulaing sé le breis agus in aghaidh na míosa - ó aon duine ventured a bhaint as an úll, d'fhan sé i gcuimhne a flesh mar feiceáil - an chuma a chuireann sé féin a bheith acu i gcuimhne go bhfuil an t-athair, in ainneoin go láithreoidh sé míshásta agus hateful i láthair, a bhí ina bhall den Gregor teaghlaigh, níor chóir caitheamh le duine rud éigin mar namhaid, agus go raibh sé, ar a mhalairt, ceanglas de chuid dualgas teaghlaigh a bhaint de duine aversion agus go mairfidh - rud ar bith eile, ach mairfidh.
Agus más trí chuid créachta Gregor bhí caillte anois cosúil le haghaidh a chumas maith a gluaiseacht agus de thuras na huaire ag teastáil go leor, go leor nóiméad a crawl ar fud a sheomra, cosúil le d'aois neamhbhailí - a mhéid a creeping suas go hard
Bhí imní, ná go unimaginable - mar sin féin le haghaidh an éirí níos measa a riocht, ina thuairim, rinne sé cúiteamh a fháil go hiomlán sásúil, mar gheall ar gach lá i dtreo an doras tráthnóna chuig an seomra suí, a raibh sé ar an nós a choimeád súil géar ar fiú amháin nó dhá uair an chloig roimh ré D'oscail,, ionas go mbeidh sé, atá suite síos sa dorchadas a seomra, dofheicthe as an seomra suí d'fhéadfadh, féach an teaghlach ar fad ag an tábla soilsithe agus éisteacht lena gcomhrá, le pointe áirithe lena n-cead coitianta, staid an-éagsúil a tharla ó cad roimh.
Ar ndóigh, bhí sé a thuilleadh an idirghníomhaíocht shóisialta na n-amanna iar beoite, a
Gregor i seomraí óstáin beaga cheap i gcónaí faoi le longing áirithe, nuair a, tuirseach amach, go raibh sé é féin le caith isteach sa bedclothes taise.
Do bhí an chuid is mó a chuaigh ar aghaidh anois an-chiúin.
Tar éis an béile tráthnóna, thit an t-athair ina chodladh go tapa ina chathaoirleach ar lámh.
An mháthair agus a dheirfiúr labhair guardedly le gach ceann eile sa socracht.
Lúbtha i bhfad níos mó, an mháthair fuaite undergarments fíneáil le haghaidh siopa bhealach.
An deirfiúr, a bhí tógtha atá ar an post mar salesgirl, sa tráthnóna staidéar gearrscríbhneoireachta agus Fraincis, sa chaoi is go bhfaighinn ina dhiaidh sin b'fhéidir riocht níos fearr.
Uaireanta dhúisigh an t-athair suas agus, amhail is dá raibh sé go leor aineolach go raibh sé ina chodladh,
Dúirt an mháthair "Cé chomh fada is atá tú fuála lá atá inniu ann?" agus chuaigh ceart ar ais go dtí codladh, agus aoibh an mháthair agus an deirfiúr tiredly dá chéile.
Le saghas stubbornness dhiúltaigh an t-athair chun éirí de thalamh a sheirbhíseach ar aonfhoirmeach fiú sa bhaile, agus cé gur crochadh a gúna codlata neamhúsáidte ar an Hook cóta, an t-athair dozed cóirithe go hiomlán ina áit, mar má bhí sé réidh i gcónaí as a chuid freagrachta agus fiú anseo a bhí ag fanacht chun guth a níos fearr.
Mar thoradh air sin, in ainneoin an chúraim uile na máthar agus deirfiúr, a éide, a
Ní fiú ag an tús nua a bhí, d'fhás salach, agus d'fhéach sé Gregor, go minic le haghaidh an iomlán tráthnóna, ag an éadaí, le stains go léir níos mó ná é agus lena cnaipí óir snasta i gcónaí, ina bhfuil an sean-fhear, cé go an-míchompordach, mar sin féin chodail síochánta.
Chomh luath agus a bhuail an clog deich, d'fhéach an mháthair go réidh a spreagadh an t-athair a osclaíonn suas agus ansin ina luí air dul a chodladh, ar an bhforas nach bhféadfadh sé a fháil ceart codlata anseo agus go bhfuil an t-athair, a raibh a tuarascáil le haghaidh seirbhíse ag 06:00, ag teastáil i ndáiríre a chodladh maith.
Ach ina stubbornness, bhí a chuaigh a dó toisc go raibh sé chun bheith ina sheirbhíseach, sé go áitigh i gcónaí ar fanacht níos faide fiú ag an tábla seo, cé gur thit sé go rialta
D'fhéadfadh ina chodladh agus ansin a bhí ann ach ar leis an deacracht is mó chun trádáil a chathaoirleach ar an leaba.
Is cuma cé mhéad a d'fhéadfadh an mháthair agus a dheirfiúr ag an bpointe ar an obair air le beaga admonitions, le haghaidh an ceathrú cuid de uair an chloig a bheadh ​​sé ag fanacht chroitheadh ​​a cheann go mall, a súile dúnta, gan seasamh suas.
Ba mhaith leis an mháthair tarraingt air ag an muinchille agus focail flattering labhairt isteach ina cluas; an
Bheadh ​​deirfiúr saoire a cuid oibre chun cuidiú a máthair, ach ní bheadh ​​a bhfuil an inmhianaithe éifeacht ar an athair.
Bheadh ​​sé réiteach dó féin fiú níos doimhne ina chathaoirleach ar lámh.
Ba mhaith ach amháin nuair a rug an bheirt bhan dó faoi na armpits sé le caith a shúile ar oscailt, súil siar agus amach ag an mháthair agus deirfiúr, agus de ghnáth rá "Tá sé seo ar an saol.
Is é seo an tsíocháin agus ciúin de mo seanaoise. "
Agus propped suas ag mná araon, bheadh ​​sé é féin suas heave elaborately, amhail is dá dó gurbh é an deacracht is mó, ar chumas féin a bheith i gceannas go dtí an doras ag an tonn mná, iad a choinneáil amach ann, agus dul ar aghaidh ar a chuid féin ó ann, cé gur chaith an mháthair go tapa síos uirthi i bhfeidhm fuála agus an deirfiúr h peann d'fhonn a reáchtáil i ndiaidh an t-athair agus cabhrú le roinnt níos mó air.
Sa teaghlaigh overworked agus ídithe a raibh am a bheith buartha ar bith níos faide faoi Gregor níos mó ná mar a bhí fíor-riachtanach?
An teaghlach ag fáil i gcónaí níos lú.
Tá an cailín seirbhíseach a bhí in iúl anois dul.
A bhean glanadh ollmhór bony le gruaig bán ag eitilt go léir thar a cheann a tháinig ar maidin agus tráthnóna a dhéanamh ar an troime oibre.
Thóg an mháthair aire do gach rud eile chomh maith le cuid oibre fuála mhór.
Tharla sé gur fiú píosaí éagsúla seodra teaghlaigh, a bhfuil roimhe sin ar an
Bhí máthair agus deirfiúr overjoyed a chaitheamh ar ócáidí sóisialta agus Fhéile, bhí dhíol, mar a fuarthas amach sa tráthnóna Gregor ó plé ginearálta ar na praghsanna a bhí siad fetched.
Ach bhí an gearán is mó i gcónaí nach bhféadfaí iad a fhágáil árasán seo, a
Ba ró-mhór le haghaidh a n-acmhainní reatha, ós rud é go raibh sé dodhéanta a shamhlú conas Gregor d'fhéadfadh a bheith ar athraíodh a ionad.
Ach aithnítear Gregor go hiomlán nach raibh sé ach chomaoin dó a bhí cosc a chur ar bogadh, d'fhéadfadh sé a bheith iompar go héasca i mbosca oiriúnach le poill aeir beag.
An rud is mó a bhfuil an teaghlach ar ais ó athrú in áitreabh cónaithe iontu a bhí i bhfad níos a n-hopelessness iomlán agus an smaoineamh go raibh siad bainte ag misfortune cosúil le aon duine eile ina n-ciorcal ar fad ar ghaolta agus ar lucht aitheantais.
Cad éilimh saol na daoine bochta a rinne siad anois amach céim mhór.
Cheannaigh an t-athair bricfeasta le hoifigigh Petty ag an banc, an mháthair í féin a íobairt do na undergarments na strainséirí, go raibh an deirfiúr deasc taobh thiar di ag an Beck agus glaoch na gcustaiméirí, ach
Ní raibh bhfuinneamh teaghlaigh a leathnú ar bith eile.
Agus thosaigh sé an chréacht san aige ar ais go dtí pian Gregor ar fad arís, nuair a mháthair anois agus deirfiúr, tar éis thionlacan siad an t-athair a chodladh, tháinig sé ar ais, a ligean ar a gcuid oibre a bheidh, athraíodh a ionad gar dá chéile, agus shuigh cheek to
leiceann agus nuair a bheadh ​​a mháthair a rá anois, ag cur in iúl go seomra Gregor ar, "Dún an doras,
Grete, "agus nuair a bhí Gregor arís sa dorchadas, agus mingled dlúth ag na mná a gcuid deora nó, go leor tirim eyed, Stán ag an tábla.
Gregor a chaith oíche agus laethanta le codlata hardly aon.
Uaireanta cheap sé go raibh an chéad uair eile a d'oscail an doras go mbeadh sé a ghlacadh ar láimh ar an teaghlach socruithe díreach mar a bhí sé níos luaithe.
I chuma a shamhlaíocht arís, tar éis am ar fad, lena fhostóir agus maoirseoir agus na printísigh, an choimeádaí excessively spineless, beirt nó triúr cairde ó eile ghnólachtaí, ar chambermaid ó óstán i na cúigí, cuimhne grámhar fleeting, ar airgeadóir baineann ón siopa hata, a raibh sé dáiríre ach ró-mhall lorgtha - bhí siad measctha go léir i le strainséirí nó le daoine sé go raibh dearmad déanta cheana féin, ach in ionad cuidiú leis agus a chlann, a bhí siad go léir unapproachable, agus bhí sé sásta a fheiceáil imíonn siad leo.
Ach ansin bhí sé in aon giúmar a bheith buartha faoi a theaghlach.
Líonadh sé le fearg fórsa níos mó ná an cúram wretched bhí sé ag fáil, cé go ní fhéadfadh sé a shamhlú aon rud a d'fhéadfadh sé go mbeadh fonn.
Fós féin, rinne sé pleananna faoi conas a d'fhéadfadh sé a ghlacadh as an larder cad sé ar chor ar chuntas tuillte, fiú amháin más rud é nach raibh sé ocras.
Gan smaoineamh ar bith níos mó faoi conas a d'fhéadfadh siad a bheith in ann a thabhairt Gregor speisialta pléisiúr, kicked an deirfiúr anois roinnt bia nó eile go han-tapa isteach ina seomra sa maidin agus ag meán lae, roimh rith sí amach go h siopa, agus sa tráthnóna, indifferent go leor le cibé an raibh an bia b'fhéidir curtha tasted amháin, nó an méid a tharla an chuid is mó go minic, d'fhan undisturbed go hiomlán, ghreadadh sí sé amach le ceann amháin sweep a broom.
An cúram a ghlanadh ina seomra, a bhfuil sí anois i gcónaí sa tráthnóna, nach bhféadfaí a dhéanamh ar bith níos tapúla.
Streaks de DIRT ar siúl ar feadh na ballaí; anseo agus tá leagan ni deannaigh agus truflais.
Ar dtús, nuair a tháinig a dheirfiúr, suite Gregor é féin i salach go háirithe cúinne in ord leis an staidiúir a dhéanamh rud éigin ar agóid.
Ach d'fhéadfadh sé go maith tar éis fanacht ann ar feadh seachtaine gan a dheirfiúr ag athrú a bealaí.
Go deimhin, meabhairbhraite sí an salachar a oiread agus mar a rinne sé, ach gur chinn sí díreach chun ligean dó fanacht.
Sa ghnó seo, le touchiness a bhí go leor nua di agus a raibh go ginearálta a glacadh thar an teaghlach ar fad, choinnigh sí faire a fheiceáil go bhfuil a ghlanadh
Seomra Gregor ar fhan in áirithe ar a son.
Nuair a bhí déanta a mháthair a ghlanadh mór seomra Gregor, ar a raibh sí ach amháin chun críche go rathúil i ndiaidh baint úsáide as buicéid cúpla uisce.
Ach rinne an taise fairsing Gregor tinn agus leagfaidh sé supine, embittered agus doghluaiste ar an tolg.
Mar sin féin, ní raibh an pionós máthar moill ar feadh i bhfad.
Chun sa tráthnóna Bhí an deirfiúr breathnaíodh ar éigean an t-athrú i seomra Gregor ar sula
Rith sí isteach sa seomra suí mightily olc agus, in ainneoin a máthar ar láimh
lifted ard i entreaty, bhris amach i oiriúnach de caoineadh.
Bhí a tuismitheoirí - an t-athair go raibh, ar ndóigh, woken suas le tús a chur ina chathaoirleach ar lámh - ag fhéach sé ar a chéad astonished agus helpless, go dtí go thosaigh siad a fháil agitated.
Casadh ar a cheart, heaped an t-athair reproaches ar an mháthair nach raibh sí chun dul i mbun a ghlanadh seomra Gregor ar as an deirfiúr agus, ag casadh ar a chlé, scairt sé ag an deirfiúr go ndéanfadh sí aon thuilleadh go mbeadh cead a ghlanadh seomra Gregor ar riamh arís, agus rinne an mháthair a tharraingt an t-athair, in aice leis é féin ina excitement, isteach sa seomra leapa.
An deirfiúr, chroitheadh ​​ag a oiriúnach ag caoineadh, dhéantar níos measa ar an tábla lena dhorn beag bídeach, agus hissed Gregor ar chor ar seo, feargach nár smaoinigh aon duine faoi shutting an doras agus muintir dó an radharc seo a commotion.
Ach fiú nuair a bhí méadú an deirfiúr, ídithe as a cuid oibre laethúil, tuirseach ag tabhairt aire do Gregor mar a bhí sí roimh, fiú ansin nach raibh an mháthair ag teacht ar chor ar bith ar a thar a cheann.
Agus ní raibh Gregor a bheith ndearnadh faillí orthu.
Chun anois go raibh an bhean a ghlanadh ann.
Baintreach seo d'aois, atá ina saol mór chomh fada is a bhainistiú go mairfidh an measa leis an cabhair óna fhráma bony, ní raibh aon uafás fíor Gregor.
Gan a bheith sa aisteach ar a laghad, bhí sí aon uair amháin le seans a d'oscail doras Gregor ar.
Ag an radharc na Gregor, a, ionadh go hiomlán, thosaigh sé scamper anseo agus ansiúd, cé go raibh aon duine chasing dó, d'fhan sí ina seasamh lena lámha fillte ar fud na h boilg ag stánadh air.
Ó shin ní raibh sí theipeann ar an doras a oscailt furtively beagán gach maidin agus tráthnóna chun breathnú i ar Gregor.
Ar dtús, d'iarr sí air freisin an di le focail a shíl sí is dócha a bhí cairdiúil, cosúil le "Tar anseo le haghaidh ciaróg beagán, aoiligh aois!" nó "Hey, féach ar an sean-aoileach ciaróg! "
Aghaidh a thabhairt ar cibé modh, fhreagair Gregor rud ar bith, ach d'fhan motionless ina bhfeidhm, amhail is nach raibh oscail an doras ar chor ar bith.
Amháin más rud é, in áit a ligeann an bhean seo a ghlanadh cur isteach air uselessly sí aon uair a
Bhraith sé an-mhaith, a thug siad di orduithe a ghlanadh suas a sheomra gach lá!
Lá amháin ar maidin go luath - a downpour crua, b'fhéidir cheana féin a shíniú ar an atá le teacht an earraigh, bhuail an panes fhuinneog - nuair a thosaigh an bhean glanadh suas nuair a arís lena comhrá is gnách, Gregor bhí chomh searbh go chas sé i dtreo a, ionann is dá gcuirfí ionsaí, cé go mall agus weakly.
Ach in ionad a bheith eagla air, tarraingíodh siar an bhean glanadh suas ach cathaoir seasamh in aice leis an doras agus, mar a bhí sí ansin leis a béal ar fud an oscailt, a
Bhí sé i gceist soiléir: mbeadh sí gar di béal ach amháin nuair a bhí an chathaoir a lámh i thrown síos ar ais le Gregor.
"Téann sé seo ar bith eile, gach ceart?" D'iarr sí, mar a iompú Gregor é féin ar fud arís, agus chuir sí an chathaoir calmly ar ais sa chúinne.
Gregor ith hardly aon rud ar bith níos mó.
Ach amháin nuair a chanced sé chun bogadh thart ar an mbia a bhí ullmhaithe a rinne sé, mar chluiche, a chur le beagán isteach ina bhéal, coinnigh mar sin é do uair an chloig, agus go ginearálta é a spit amach arís.
Ar dtús, shíl sé go bhféadfadh sé a bheith ina bhrón ar an staid ina seomra a choimeádtar air ó ithe, ach tá sé go han-luath bhí réitithe chuig na n-athruithe ina seomra.
Bhí méadú Daoine a dtaithí a chur i stóráil i seomra a rudaí a bhfuil siad
D'fhéadfadh nach bhfuil a chur in aon áit eile, agus ag an bpointe seo, bhí a lán rudaí den sórt sin, anois go bhfuil
Bhí seomra ar cíos siad ar cheann de na árasán le trí lóistéirí.
Tá na uaisle sollúnta - gach ceann den trí raibh féasóga iomlán, mar a fuair Gregor uair amháin amach trí crack sa doras - bhí cúramach hintinn ar slacht, ní hamháin ina sheomra féin ach, ós rud é go raibh siad anois ar cíos seomra anseo, sa teaghlach ar fad, agus go háirithe sa chistin.
Ach ní raibh siad fhulaingt aon stuif useless nó shoddy.
Thairis sin, den chuid is mó a thug siad leo a gcuid féin de na píosaí troscán.
Dá bhrí sin, bhí go leor rudaí iomarcach, agus nach raibh na rudaí a d'fhéadfadh ceann amháin i ndáiríre do dhíol no do dhaoine rudaí a theastaigh le caith amach.
Gach na míreanna dar críoch suas i seomra Gregor, is fiú an bosca ar luaithreach agus an buicéad truflais ón gcistin.
An bhean a ghlanadh, i gcónaí i Hurry, flung ach rud ar bith go raibh momentarily useless isteach i seomra Gregor ar.
Fortunately Gregor chonaic go ginearálta ach amháin an réad ábhartha agus ar an lámh a bhí aige.
An bhean glanadh b'fhéidir go raibh sé ar intinn, nuair a t-am agus an deis a cheadaítear, a ghlacadh an stuif amach arís nó gach rud le caith amach ar fad ag an am céanna, ach i ndáiríre na rudaí a
D'fhan atá suite ann, cibé áit a raibh siad dar críoch suas ag an gcéad caith, mura rud é squirmed Gregor ar a bhealach a dhéanamh tríd an carnadh de junk agus bhog sé.
Ar dtús, a cuireadh air é seo a dhéanamh mar gheall ar shlí eile nach raibh aon seomra do dó creep thart, ach ina dhiaidh sin rinne sé é le pléisiúr ag fás, cé gur tar éis an nós gluaiseachtaí, tuirseach chun báis agus mothú wretched, ní raibh sé budge do uair an chloig.
Mar gheall ar na lóistéirí uaireanta ann freisin a gcuid béile tráthnóna sa bhaile sa chomhsheasamh seomra suí, d'fhan an doras leis an seomra suí dúnta ar an oíche go leor.
Ach ní raibh aon deacracht Gregor ar chor ar bith gan dul an doras oscailte.
Cheana féin ar an oíche go leor nuair a bhí sé ar oscailt nár bhain leas as sé féin é, ach, gan an teaghlach noticing a bhí sínte, amach sa chúinne is dorcha ar a sheomra.
Mar sin féin, nuair a d'fhág go raibh an bhean ag glanadh an doras leis an seomra suí beagán ajar, agus d'fhan sé oscailte fiú amháin nuair a tháinig an lóistéirí i sa tráthnóna agus na soilse a bhí chur ar aghaidh.
Shuigh siad síos ag ceann an tábla, áit sa lá roimhe sin an mháthair, an
Bhí athair ithe, agus Gregor, unfolded n serviettes, agus roghnaíodh suas a gcuid sceana agus forcanna.
An mháthair le feiceáil láithreach sa doras le mhias feola agus an ceart taobh thiar di an deirfiúr le mhias piled ard le prátaí.
An bia a thug amach a lán de na gaile.
The lóistéirí uaisle Bent thar an pláta a leagtar os comhair iad, amhail is dá mba mhian leo a sheiceáil sula n-itheann sé, agus go deimhin an ceann a chuaigh i lár - le haghaidh an dá cheann eile sé chuma chun feidhmiú mar an t-údarás - gearrtha amach ar píosa feola fós ar an pláta ndóigh a bhunú cibé an raibh sé sách
Ba chóir go tairisceana agus cibé acu atá nó nach bhfuil rud éigin a shipped ar ais go dtí an chistin.
Bhí sé sásta, agus an mháthair agus a dheirfiúr, d'fhéach sé a bhí ar siúl i fionraí, thosaigh sé breathe go héasca agus go aoibh gháire.
An teaghlach féin ith sa chistin.
In ainneoin sin, sula ndeachaigh an t-athair isteach sa chistin, tháinig sé isteach sa seomra agus
le bogha amháin, caipín ar láimh, rinne sé turas ar an tábla.
The lóistéirí ardaigh suas le chéile agus murmured rud éigin ina gcuid beards.
Ansin, nuair a bhí siad ina n-aonar, ith siad beagnach i ciúnas iomlán.
Dhealraigh sé corr a Gregor sin, amach as gach cineál éagsúla de na fuaimeanna na ithe, cad a bhí i gcónaí a bhí inchloiste a gcuid fiacla coganta, ba chóir amhail is dá mba ag an Gregor a thaispeáint go raibh gá le daoine a gcuid fiacla a ithe agus d'fhéadfadh sé nach ndéanfaidh aon ní a dhéanamh fiú leis an jawbone is toothless dathúil.
"Is féidir liom i ndáiríre bhfuil goile," a dúirt Gregor dó féin sorrowfully, "ach ní le haghaidh na rudaí.
Conas stuif na lóistéirí iad féin, agus tá mé ag fáil bháis. "
Ar an oíche an-sounded an veidhlín ó na cistine.
Ní raibh cuimhneamh Gregor éisteacht go léir tríd an tréimhse seo.
The lóistéirí gcríochnódh cheana féin a n-min oíche, bhí ceirteacha an ceann lár amach thug nuachtáin agus gach ceann den dá cheann eile ar leathanach, agus go raibh siad ar ais anois leaning,
léitheoireacht agus tobac a chaitheamh.
Nuair a thosaigh ag seinm an veidhlín, bhí siad aireach, fuair suas, agus chuaigh sé ar tiptoe go dtí an doras halla, d'fhan siad ina seasamh ag a brúite suas in aghaidh duine eile.
Ní mór dóibh a bheith inchloiste ón gcistin, mar gheall ar a dtugtar an t-athair amach
"B'fhéidir nach bhfuil na gentlemen cosúil leis an imirt?
Is féidir é a stopadh ag an am céanna. "
"Ar a mhalairt," dúirt an lodger i lár, d'fhéadfadh nach bhfuil "an bhean óg a thagann isteach chugainn agus spraoi sa seomra anseo, áit a bhfuil sé i ndáiríre i bhfad níos compordaí agus níos ghealgháireach? "
"Ó, buíochas a ghabháil leat," adeir an t-athair amach, amhail is dá mba é an ceann ag seinm an veidhlín.
Na fir neartófaí cur ar ais isteach sa seomra agus waited.
Go gairid tháinig an t-athair leis an seastán ceol, an mháthair leis na bileoga ceoil, agus an deirfiúr leis an veidhlín.
An deirfiúr ullmhaithe calmly gach rud le haghaidh an aithris.
Na tuismitheoirí, riamh a bhí ar cíos seomra roimhe sin agus dá bhrí sin áibhéil
Ní dared gcuid politeness chuig an lóistéirí, suí ar a gcuid cathaoireacha féin.
An t-athair chlaon i gcoinne an doras, a lámh dheis bhfostú idir dhá cnaipí a buttoned-suas éide.
An mháthair, áfach, glacadh le cathaoir ar fáil ag lodger amháin.
Ó d'fhág sí an chathaoir suí ina raibh chanced the uasal a chur air, shuigh sí thaobh amháin i gcúinne.
Thosaigh an deirfiúr a imirt.
An t-athair agus a mháthair, ceann ar gach taobh, agus ina dhiaidh géar leis na gluaiseachtaí a
lámha.
Mheall an imirt, bhí chuaigh Gregor a chur chun cinn breise beag ar aghaidh agus a cheann a bhí cheana féin sa seomra suí.
Smaoinigh sé ar éigean gheall ar an bhfíric go raibh sé le déanaí chomaoin sin beag do na daoine eile.
Níos luaithe mbeadh an chomaoin rud éigin a bhí sé bródúil as.
Agus ar an gcúis sin an-bheadh ​​aige ag an am chúis níos mó chun dul i bhfolach ar shiúl, mar gheall ar mar thoradh ar an deannaigh a leagan ar fud a seomra agus flew timpeall leis an ghluaiseacht slightest, bhí sé clúdaithe go hiomlán i DIRT.
Ar a dhroim agus dá thaobh carted sé thart leis deannaigh, snáitheanna, gruaig, agus iarsmaí bia.
Neamhshuim do gach rud a bhí i bhfad ró-mhór dó a bheidh ar a dhroim agus scour é féin ar an cairpéad, mar a bhí déanta aige go minic níos luaithe i rith an lae.
In ainneoin a riocht nach raibh aon Timidity faoi inching ar aghaidh le beagán ar an urlár spotless an seomra suí.
In aon chás, d'íoc aon duine aon aird air.
An teaghlach ar fad a bhí gafa suas sa seinm veidhlín.
The lóistéirí, ag gcodarsnacht leis sin, bhí a chuir ar an láthair féin, lámha i seasamh ina bpócaí treabhsair, taobh thiar de na ceol i bhfad ró-aice leis an deirfiúr, ionas go d'fhéadfadh siad a fheiceáil go léir bileoga ceoil, rud éigin nach mór a bodhraigh cinnte an deirfiúr, tharraing luaithe ar ais go dtí an fhuinneog comhrá i guthanna íseal le ceannairí bowed, áit a d'fhan siad ansin, worriedly
le comhlíonadh ag an athair.
Dhealraigh sé anois gur léir go bhfuil, ag glacadh leis go raibh siad chun éisteacht le álainn nó siamsaíocht aithris veidhlín, bhí díomá orthu agus a bhí lena bhféadfar iad a síochána agus ciúin a bheith suaite ach amháin as politeness.
Ar an gcaoi a shéid siad go léir an deataigh as a n-todóga amach as a gcuid noses agus mhí go háirithe faoi stiúir amháin a thabhairt i gcrích go raibh siad an-irritated.
Agus fós Bhí a dheirfiúr ag imirt mar sin go hálainn.
Bhí bliain d'aois a aghaidh go dtí an taobh, a S lean an scór go géar agus ar an drochuair.
Gregor crept ar aghaidh go fóill beag eile, a choinneáil gar dá cheann i gcoinne an urlár d'fhonn a bheith in ann a ghabháil léi gaze más féidir.
An raibh sé ainmhí go captivated ceol sin dó?
Dó go raibh sé mar a bheadh ​​an mbealach chun an nourishment anaithnid chuir dúil insan nochtadh aige féin.
Chuir sé roimhe a bhrú ar aghaidh gceart chun a dheirfiúr, do tug ar a gúna, agus chun in iúl di ar an mbealach seo go bhféadfadh sí teacht fós lena veidhlín isteach ina seomra, mar gheall ar aon duine anseo luacháil ar an aithris mar a raibh sé ag iarraidh é a luach.
Ní raibh sé ar mian leo a lig di dul as a sheomra ar bith níos mó, ar a laghad, ní fada is a mhair sé.
Bheadh ​​go láithreoidh sé scanrúil don chéad uair a bheith úsáideach dó.
Ba mhaith leis a bheith ag gach na doirse ar a sheomra go comhuaineach agus snarl ar ais ag an attackers.
Mar sin féin, níor chóir a dheirfiúr a bheith d'fhiacha ach bheadh ​​fanacht leis go deonach.
Bheadh ​​sí suí in aice leis ar an tolg, Bend a chluas síos dó, agus bheadh ​​sé ansin rún ina raibh sé de rún daingean aige léi a sheoladh chuig an grianán agus, más rud é
Ní raibh a misfortune tháinig i eatramhach, bheadh ​​sé seo go léir a dearbhaíodh na Nollag seo caite - bhí na Nollag i ndáiríre teacht agus imithe cheana féin -? agus bheadh ​​brooked aon argóint.
Tar éis an míniú seo a bheadh ​​a dheirfiúr briseadh amach i Tears an emotion, agus Gregor
Bheadh ​​ardaitheoir é féin suas go dtí di armpit agus a scornach póg, ina raibh sí, ón am a thosaigh sí ag dul ag obair, a bhí faoi lé d'fhág gan banna nó collar.
"An tUasal Samsa, "ar a dtugtar amach an lodger lár an t-athair agus, gan uttering le focal eile, chuir a chuid corrmhéarr ag Gregor mar a bhí ag bogadh ar aghaidh go mall é.
Thit an veidhlín adh.
The lodger lár aoibh, den chéad uair ag croitheadh ​​a cheann a chairde, agus ansin d'fhéach síos ag Gregor uair níos mó.
In áit a bheith ag tiomáint Gregor ar ais arís, agus bhain an t-athair é a bhreithniú na príomh- tábhacht go calma síos na lóistéirí, cé nach raibh siad ag gach trína chéile agus
Gregor chuma a siamsaíocht a chur ar iad níos mó ná an aithris veidhlín.
An t-athair hurried os cionn leo agus le hairm outstretched iarracht iad a bhrú isteach i n seomra féin agus ag an am céanna chun bealach a n-amharc ar Gregor lena chorp féin.
Ag an bpointe seo bhí siad i ndáiríre irritated beagán, cé go ceann a thuilleadh a fhios cibé an raibh sin mar gheall ar iompar an athar nó mar gheall ar an eolas go raibh siad ach fuarthas go raibh siad, gan fhios, comharsa mhaith Gregor.
Siad mínithe ar fad a éilíodh óna athair, ardaíodh n-arm a dhéanamh a gcuid pointí, tugged agitatedly ag a n-féasóga, agus bhog sé ar ais i dtreo a gcuid seomra go leor go mall.
Idir an dá linn, bhí an leithlis a titim go tobann ar a dheirfiúr i ndiaidh an
Bhí léigear a bhriseadh tobann as an aithris di.
Bhí sí ar siúl ar an veidhlín agus Bow ina lámha limp ar feadh tamaill beag agus bhí ar aghaidh chun breathnú ar na bileoga ceoil mar a bheadh ​​sí fós ag imirt.
Gach ag an am céanna tharraing sí í féin le chéile, a chur ar an ionstraim a máthar i lap - an mháthair a bhí ina shuí go fóill ina chathaoir a bhfuil análaithe dtrioblóid le haghaidh a scamhóga a bhí
laboring - agus bhí ar siúl isteach sa seomra seo chugainn, an lóistéirí, faoi bhrú ag an athair, a bhí ag teacht cheana féin níos gasta.
D'fhéadfá breathnú ar conas a deirfiúr ar lámha faoi chleachtadh na bileoga agus piliúir ar
Caitheadh ​​an leaba ar ard agus socraíodh.
Fiú amháin roimh a bhí bainte amach lóistéirí an seomra, bhí sí críochnaithe ag socrú an leaba agus
Bhí sleamhnú amach.
An t-athair an chuma sin a chuaigh i arís lena stubbornness go Forgot sé faoi an meas atá ag dul dó i gcónaí chun a renters.
Brúite sé ar aghaidh agus ar, go dtí an doras ag an seomra uasal lár stampáilte
loudly lena chos agus dá bhrí sin thug an t-athair a standstill.
"Dearbhaím leis seo," a dúirt an lodger lár, a lámh a ardú agus a vóta réitigh a Sracfhéachaint araon ar an mháthair agus an deirfiúr, "go bhfuil smaoineamh ar na coinníollacha aithiseach i réim san árasán seo agus teaghlaigh "-
leis seo, sceathrach sé cinntitheach ar an urlár - "mé ar ceal láithreach mo sheomra.
Beidh mé, ar ndóigh, a íoc aon rud ar fad do na laethanta a bhfuil cónaí orm anseo; ar an mhalairt, beidh mé ag smaoineamh faoi cibé acu atá nó nach mbeidh mé tús a chur le éigin de caingne in aghaidh tú, rud a - creidim dom -. beidh sé an-éasca a bhunú "
Thit sé ciúin agus d'fhéach sé díreach roimh dó, amhail is dá mbeadh sé ag fanacht as rud éigin.
Go deimhin, chuaigh a bheirt chairde láithreach i lena gcuid tuairimí, "Táimid a thabhairt chomh maith fógra láithreach.
"Ag an ghabh sé an doras a láimhseáil, banged an doras dúnta, agus ghlasáil é.
An t-athair groped a bhealach tottering a chathaoirleach agus a ligean féin titim i sé.
D'fhéach sé mar a bheadh ​​sé ag síneadh amach as a chuid snooze tráthnóna is gnách, ach trom nodding ar a cheann, a bhreathnaigh amhail is dá mba é gan tacaíocht, léirigh nach raibh sé codlata ar chor ar bith.
Bhí lain Gregor motionless an t-am ar fad i láthair ina raibh ghabh an lóistéirí dó.
Díomá leis an tubaiste a phleanáil agus a b'fhéidir laige dhéanamh chomh maith ar ag déanta aige ocras dian sé dodhéanta dó a bhogadh.
Bhí sé cinnte go mbeadh eagla tubaiste ginearálta sos níos mó ná dó tráth ar bith faoi ​​láthair, agus d'fhan sé.
Ní raibh sé geit fiú amháin nuair a thit an veidhlín ó na máthar lap, amach as faoi a méar trembling, agus a thug amach a ton reverberating.
"Mo thuismitheoirí daor," a dúirt an deirfiúr banging a lámh ar an tábla ar mhodh thabhairt isteach, "Ní féidir rudaí a théann ar bith níos faide ar an mbealach seo.
B'fhéidir más rud é nach dtuigeann tú sin, go maith, is féidir liom.
Ní bheidh mé mo dheartháir utter ainm i os comhair an ollphéist, agus dá bhrí sin amháin a rá liom go bhfuil
Ní mór dúinn iarracht a dhéanamh chun fáil réidh leis.
Tá iarracht déanta againn cad is humanly is féidir aire a thabhairt dó agus a n-othar.
Creidim gur féidir aon duine a cháineadh dúinn sa slightest. "
"Tá sí ceart ar míle ar bhealaí," a dúirt an t-athair leis féin.
An mháthair, a bhí fós éagumasach análaithe i gceart, thosaigh a cough numbly
leis a lámh ar siúl suas thar a bhéal, agus cialluíonn an focal bhuile i súile aici.
An deirfiúr hurried níos mó ná a máthair agus bhí sí forehead.
An deirfiúr na focail an chuma a bheith i gceannas ar an athair reflections áirithe.
Shuigh sé upright, imir lena hata aonfhoirmeach i measc na plátaí, a leagan fós ar an tábla ó béile tráthnóna lóistéirí ', agus d'fhéach sé anois agus ansin ag an motionless
Gregor.
"Ní mór dúinn iarracht a dhéanamh chun fáil réidh é," a dúirt an deirfiúr anois go cinntitheach leis an athair, do na máthair, ina oiriúnach casacht, nach raibh ag éisteacht le rud ar bith.
"Tá sé marú an bheirt agaibh.
Feicim sé ag teacht.
Nuair a bhíonn daoine ag obair chomh crua agus muid ag gach a dhéanamh, ní féidir leo seo a fhulaingt freisin crá endless sa bhaile.
I Ní féidir dul díreach ar bith níos mó. "
Agus bhris sí amach i oiriúnach den sórt sin ag caoineadh go h flowed Tears amach síos isteach ar a aghaidh na máthar.
Wiped sí iad amach a máthair le foriarratais meicniúil a lámha.
"Leanaí," a dúirt an t-athair go tuisceanach agus le meas soiléir, "ansin cad ba chóir dúinn a dhéanamh? "
An deirfiúr amháin shrugged a ghualainn mar chomhartha ar an perplexity atá, i gcodarsnacht chun muinín a tháinig roimhe seo, thar a nuair a bhí sí ag caoineadh.
"Más rud é amháin a thuig sé orainn," a dúirt an t-athair i ton leath-cheistiú.
An deirfiúr, i lár a sobbing, Chroith a lámh fuinniúil mar chomhartha go bhfuil ní raibh aon phointe ag smaoineamh sin.
"Más rud é amháin a thuig sé dúinn," arís agus arís eile ar an athair agus ag shutting a shúile absorbed sé an deirfiúr ar é a chiontú ar sé dodhéanta an phointe seo, "ansin, b'fhéidir,
Bheadh ​​roinnt chomhréiteach indéanta leis.
Ach mar a bhfuil sé. . . " Caithfidh sé a bheith gotten réidh, "adeir an deirfiúr.
"Is é sin an t-aon bhealach, athair.
Ní mór duit iarracht a fháil réidh leis an smaoineamh go
Is é seo Gregor.
Ar an bhfíric go bhfuil muid chreid le fada, go fírinneach fíor ár misfortune.
Ach conas is féidir é a Gregor?
Má bhí sé Gregor, bheadh ​​sé i bhfad ó shin amach nach bhfuil an saol phobail i measc na ndaoine is féidir leis an ainmhí den sórt sin
Ba mhaith agus go bhfuil siad imithe ar shiúl go deonach.
Ansin ní bheadh ​​muid bhfuil deartháir, ach d'fhéadfadh muid ag dul ar maireachtála agus onóir a chuimhne.
Ach plagues ainmhí seo chugainn.
Tiomáineann sé amach an lóistéirí a bheidh, a chur ar ndóigh thar an árasán ar fad, agus saoire dúinn an oíche a chaitheamh sa alley.
Just a lorg, athair, "adeir sí go tobann amach,
"Tá sé ag tosú cheana féin suas arís."
Le fright a bhí go hiomlán le Gregor dothuigthe, an deirfiúr fiú d'fhág an mháthair, bhrúigh sí í féin ar shiúl ó cathaoir, amhail is dá mbeadh sí níos luaithe íobairt a máthair ná fanacht sa Gregor ar chomharsanacht, agus rushed taobh thiar a hathar a bhí, ach tógtha ag a iompar, sheas sé freisin ardaíodh suas agus leath a airm os comhair an deirfiúr mar cé a thabhairt di.
Ach ní raibh Gregor bhfuil aon smaoineamh ar mian leo a chruthú fadhbanna do dhuine ar bith agus is cinnte nach do dheirfiúr.
Sé go raibh tús ach dul timpeall é féin d'fhonn a creep ar ais isteach ina seomra, go leor a radharc scanrúil, ós rud é, mar thoradh ar a riocht ag fulaingt, bhí sé chun treoir a thabhairt féin tríd an deacracht a bhaineann le casadh timpeall le a cheann, sa phróiseas ardaithe agus banging sé i gcoinne an urláir arís agus arís eile.
Shos sé agus d'fhéach sé timpeall.
Is cosúil lena dea-intinn é a bheith aitheanta.
Bhí mhair an fright ach amháin ar feadh nóiméad.
Anois, bhreathnaigh siad ar air i tost agus brón.
A mháthair leagan ina chathaoirleach, agus a cosa sínte amach agus brúite le chéile; h
Bhí beagnach súile dúnta ó weariness.
An t-athair agus a deirfiúr shuigh in aice le ceann amháin eile.
Bhí Bunaíodh an deirfiúr a lámha timpeall an athar mhuineál.
"Anois, b'fhéidir gur féidir liom dul i ndáiríre féin thart," Shíl Gregor agus cuireadh tús leis an tasc arís.
Ní fhéadfadh sé stad puffing ag an iarracht agus bhí ar chuid eile anois agus ansin.
Thairis sin, ní raibh aon duine ag gríosadh air ar.
Bhí sé d'fhág go léir dó ar a chuid féin.
Nuair a bhí críochnaithe ag casadh timpeall air, thosaigh sé díreach ar ais láithreach go dtí wander.
Bhí sé iontas ar an t-achar mór dó a scaradh óna seomra agus ní raibh nach bhfuil tuiscint a fháil ar a laghad sa chaoi ina laige bhí clúdaithe sé an t-achar céanna ghearr ama roimh, beagnach gan noticing é.
Hintinn i gcónaí ach amháin ar creeping chomh maith go tapa, d'íoc sé ar éigean aon aird a thabhairt ar ar an bhfíric go isteach ar aon fhocal nó caoin óna theaghlach air.
Ach amháin nuair a bhí sé cheana féin sa doras a rinne sé a sheal nach ceann, go hiomlán, toisc go raibh sé
Bhraith ar a muineál righin atá ag fás.
Ag aon ráta chonaic sé fós go taobh thiar dó gur athraigh rud ar bith.
Níl ach an deirfiúr a bhí ina seasamh suas.
A glimpse deireanach brushed thar an mháthair a bhí anois ina chodladh go hiomlán.
Éigean a bhí sé taobh istigh a sheomra nuair a bhí an doras dúnta bhrú go han-tapa, bolted go tapa, agus faoi urchosc.
Bhí geit Gregor ag an commotion tobann taobh thiar dó, chomh mór sin go raibh a bheag géaga Bent dúbailte faoi dó.
Bhí sé a dheirfiúr a bhí i sórt sin a
Hurry.
Bhí sí bhí suas ceart ar shiúl, bhí fhan, agus bhí teacht ar an bhfód ar aghaidh ansin nimbly.
Nach raibh rud ar bith a chuala Gregor chuige.
Adeir sí amach "Ar deireadh!" Chun a tuismitheoirí, mar a chas sí an eochair sa ghlas.
"Cad anois?" D'iarr Gregor é féin agus d'fhéach sé timpeall air sa dorchadas.
Rinne sé luath a fháil amach go bhféadfadh sé a thuilleadh bogadh ar chor ar bith.
Ní raibh sé iontas ar sin.
Ar a mhalairt, bhuail sé mínádúrtha é mar sin suas go dtí an pointe seo a bhí sé i ndáiríre in ann suas le bogadh thart leis na cosa tanaí beag.
Chomh maith le bhraith sé sách ábhar.
True, bhí sé a chorp ar fad ar fud na pianta, ach an chuma air go raibh siad de réir a chéile ag éirí níos laige agus níos laige agus go mbeadh dul amach ar deireadh go hiomlán.
An t-úll lofa ina ais agus an ceantar máguaird inflamed, clúdaithe go hiomlán
le deannaigh bán, thug sé faoi deara ar éigean.
Chuimhnigh sé ar a mhuintir le mothúcháin domhain an ghrá.
Sa ghnó seo, bhí a shíl féin go raibh sé a imíonn siad, más féidir, fiú níos mó ná a deirfiúr ar cinntitheach.
D'fhan sé sa stát seo machnaimh folamh agus síochánta go dtí an clog túr bhuail 3:00 ar maidin.
Ón an fhuinneog chonaic sé an tús an dawning ginearálta taobh amuigh.
Ansin, gan toilteanach é, go tóin poill a cheann léir ar an mbealach síos, agus as a nostrils flowed amach weakly chuid anála seo caite.
Go luath ar maidin an bhean a ghlanadh tháinig.
Ina fuinnimh fórsa agus haste banged sí na doirse ar fad - i go beacht ar an mbealach daoine
Bhí an oiread sin ionas go uair a tháinig sí ina codladh ciúin ar bith - bhí cheana féin d'iarr uirthi a sheachaint níos faide is féidir áit ar bith san árasán ar fad.
Ina cuairt a thabhairt ar gnách a ghairid ar Gregor sí ar dtús le fáil aon rud speisialta.
Shíl sí a leagan sé amhlaidh toisc go raibh sé ag doghluaiste ann a imirt ar an olc páirtí.
Thug sí dó creidmheas i leith mar chomhlánú tuiscint agus is féidir.
Ó tharla sí de bheith ina bhfuil an broom fhada ina lámh, rinne sí iarracht tickle
Gregor le sé as an doras.
Nuair a bhí go leor nár éirigh leo, bhí sí irritated agus poked Gregor beag, agus ach amháin nuair a bhí sí shoved dó óna áit gan aon friotaíochta raibh sí ag éirí aireach.
Nuair a thuig sí go tapa ar an staid fíor chúrsaí, d'fhás a súile móra, whistled sí di féin.
Mar sin féin, ní raibh sí í féin a chuirtear srian léi ar fada.
Tharraing sí an doras a oscailt an seomra leapa agus yelled i nguth ard isteach sa dorchadas,
"Tar isteach agus táim.
Tá sé kicked an buicéad.
Tá sé suite ann, go hiomlán snuffed! "
Phós an lánúin Samsa shuigh ina seasamh ina leaba pósadh agus bhí a fháil níos mó ná a fright ag an mbean a ghlanadh sula éirigh leo a thuiscint di teachtaireacht.
Ach ansin climbed Mr agus Mrs Samsa go han-tapa amach as an leaba, ceann ar gach taobh.
Mr Samsa threw an bedspread thar a ghualainn, tháinig Mrs Samsa amach ach amháin ina oíche-léine, agus mar seo sheas siad isteach sa seomra Gregor ar.
Idir an dá linn, an doras ar an seomra suí, inar chodail Grete ó bhí an lóistéirí tháinig ar an ardán, bhí oscail chomh maith.
Bhí sí clothed go hiomlán, mar dá mba nár chodail sí ar chor ar bith; a aghaidh bán cosúil freisin chun in iúl go.
"Dead?", Arsa Bean Uí Samsa agus d'fhéach sé questioningly ag an bhean a ghlanadh, cé go bhféadfadh sí a sheiceáil gach rud ina haonar agus fiú a thuiscint gan a sheiceáil.
"Ba chóir dom a rá mar sin," a dúirt an bhean a ghlanadh agus, ar mhodh cruthúnais, poked comhlacht Gregor ar
leis an broom fad suntasach níos mó chun an taobh.
Mrs Samsa déanta ag gluaiseacht amhail is dá mba mhian léi chun srian a broom, ach ní raibh a dhéanamh.
"Bhuel," a dúirt an tUasal Samsa, "atá anois is féidir linn buíochas a thabhairt do Dhia."
Thrasnaigh sé é féin, agus an triúr ban a leanúint mar shampla.
Grete, nach raibh a ghlacadh a súile as an gcorp, dúirt, "Féach cé chomh tanaí a bhí sé.
Bhí sé aon rud a ithe le haghaidh chomh fada sin.
Na béilí a tháinig i anseo tháinig amach arís, díreach mar an gcéanna. "
Go deimhin, bhí comhlacht Gregor ar hiomlán cothrom agus tirim.
Go raibh léir i ndáiríre don chéad uair, anois go raibh sé a thuilleadh a ardaíodh ar a géaga beaga agus rud ar bith eile distracted amháin ar gaze.
"Grete, teacht isteach chugainn ar feadh nóiméad," a dúirt Mrs Samsa le gáire lionn dubh, agus
Chuaigh Grete, ní gan súil siar ar an gcorp, taobh thiar a tuismitheoirí isteach sa leaba seomra.
An bhean glanadh stoptar an doras agus d'oscail an fhuinneog leathan.
In ainneoin go luath ar maidin, bhí an t-aer úr go páirteach tinged le teas.
Bhí sé cheana féin ar dheireadh mhí an Mhárta.
Na trí lóistéirí sheas amach as a gcuid seomra agus d'fhéach sé timpeall ar a gcuid bricfeasta, astonished go raibh siad dearmad.
"Cá bhfuil an bricfeasta?" D'iarr an ceann lár an gentlemen grumpily chuig an glanadh bean.
Mar sin féin, atá leagtha sí a méar ar a liopaí agus ansin go tapa agus go ciúin le fios don the lóistéirí go bhféadfadh siad teacht i seomra Gregor ar.
Mar sin, tháinig siad agus sheas sé sa seomra, a bhí go leor cheana féin geal, timpeall Gregor ar corp, a lámha i pócaí a seaicéid ábhairín caite.
Ansin, d'oscail an doras an tseomra leapa, agus an tUasal Samsa feiceáil ina éide, lena bhean chéile ar lámh amháin agus a iníon ar an taobh eile.
Bhí gach a dhaite cuimilt beag.
Anois, agus ansin Grete brúite isteach ar a aghaidh a hathar lámh.
"Faigh amach as mo árasán láithreach," a dúirt an tUasal Samsa agus tharraing an doras a oscailt, gan
ligin dul de na mná.
"Cad a dhéanann tú brí leis sin?" A dúirt an lodger lár, beagán dismayed agus le gáire sugary.
Daoine eile a choinnigh an dá taobh thiar dóibh a lámha agus i gcónaí Chuimil iad i gcoinne a chéile eile, amhail is dá mba in oirchill joyful de squabble iontach mór a deireadh suas i n- dtús báire.
"Ciallaíonn mé díreach cad a rá liom," d'fhreagair an tUasal Samsa agus chuaigh sé go díreach le mná a bheirt compánaigh suas go dtí an lodger.
An dara ceann ar dtús bhí ann motionless agus d'fhéach sé ar an urlár, amhail is dá mba cúrsaí iad féin a eagrú ar bhealach nua a cheann.
"Ceart go leor, ansin beidh muid ag dul," a dúirt sé agus d'fhéach sé suas ar an tUas Samsa is dá ndéanfaí, go tobann shárú ag baint leis, a bhí ag iarraidh cead aige úr don chinneadh sin.
An tUasal Samsa Chlaon ach dó arís agus arís eile leis a shúile ar oscailt fud na tíre.
Tar éis sin, chuaigh an lodger iarbhír leis an dul chun cinn fada láithreach amach ar an halla.
A dhá chairde bhí cheana féin ag éisteacht ar feadh tamaill lena lámha go leor go fóill, agus anois hopped siad smartly da éis, amhail is dá mba eagla go bhféadfadh an tUasal Samsa dlús a chur isteach an halla romhainn acu agus cur isteach ar a n-teacht le chéile lena n-cheannaire.
Sa halla ceirteacha tarraingthe go léir trí cinn acu a ghlac hats as an raca cóta, a n-canes ón sealbhóir cána, bowed ciúin, agus d'fhág an árasán.
Cén iompaigh amach a bheith ina mistrust bhonn go hiomlán, d'éirigh an tUasal Samsa le an bheirt bhan amach ar an tuirlingt, chlaon i gcoinne an ráille, agus d'fhéach sé níos mó ná mar a trí lóistéirí go mall ach go seasta a rinneadh a mbealach síos an staighre fada, imithe ar gach urlár i ndiaidh áirithe an staighre, agus i cúpla soicind tháinig amach arís.
An níos doimhne triallaid, is mó a chaill an teaghlaigh Samsa spéis iontu, agus nuair a thagann búistéir le tráidire ar a cheann chun freastal orthu agus ansin a bhfuil tionchar bródúil chuaigh suas an staighre ard os a gcionn, an tUasal
Samsa., Mar aon leis na mná, d'fhág an banister, agus d'fhill siad go léir, amhail is dá mba scaoileadh, ar ais isteach ina gcuid árasán.
Shocraigh siad chun pas an lá sin scíthe agus dul le haghaidh stroll.
Ní amháin go raibh tuillte acu seo a sos ón obair, ach ní raibh aon cheist go bhfuil siad i ndáiríre a theastaíonn sé.
Agus mar sin shuigh siad síos ar an tábla agus scríobh trí litir leithscéil:
Mr Samsa chuig a maoirseoir, Mrs Samsa di cliant, agus Grete di dílseánach.
Le linn na scríbhneoireachta tháinig an bhean a ghlanadh i rá go raibh sí ag dul amach, as a
Bhí an obair críochnaithe ar maidin.
Na trí daoine scríobh ar dtús ach
Chlaon, gan glancing suas.
Ach amháin nuair a bhí an bhean glanadh fós toilteanach imeacht, an raibh siad ag breathnú suas feargach.
"Bhuel?" D'iarr an tUas Samsa.
An bhean a ghlanadh bhí miongháire ar an doras, amhail is dá mbeadh sí stróc mór de
Ádh mór go mbeadh tuairisc a thabhairt don teaghlach ach a dhéanamh ach amháin más rud é a iarradh uirthi go díreach.
The beagnach ina seasamh beag ostrich Cleite ina hata, bhí an tUasal irritated a Samsa
le linn a seirbhíse ar fad, swayed héadrom i ngach treo.
"Gach ceart ansin, cad ba mhaith leat i ndáiríre?" D'iarr Mrs Samsa, a bhfuil an bhean a ghlanadh fós meas de ghnáth.
"Bhuel," fhreagair an bhean a ghlanadh, ionas go sona sásta miongháire nach bhféadfadh sí dul ar ag labhairt ceart ar shiúl, "maidir le conas ba chóir go bruscar as an seomra seo chugainn a thrown amach, ní mór duit a bheith buartha faoi.
Tá sé seo go léir a glacadh de chúram.
"Bent Mrs Samsa agus Grete síos go dtí a n-
litreacha, mar cé go raibh siad ag dul ar an scríbhneoireacht.
An tUasal Samsa, a deara go raibh an bhean ag cur síos ar gach rud a ghlanadh chun tús a chur go mion, cosc ​​cinntitheach a lámh sínte amach le.
Ach ós rud é nach raibh sí cead a mhíniú, cuimhne sí an deifir mhór a bhí sí i, agus ar a dtugtar amach, go soiléir insulted, "Fodhlí fo, gach duine," iompú thart furiously agus d'fhág an árasán le slamming fearful an doras.
"An tráthnóna beidh sí a ligean dul," a dúirt an tUasal Samsa, ach ní bhfuair sé aon fhreagra ó cheachtar den dá bhean chéile nó ó a iníon, mar bhí cuma an mbean a ghlanadh a bheith trína chéile uair amháin arís ar an suaimhneas a bhí bainte amach acu díreach.
Fuair ​​siad suas, chuaigh go dtí an fhuinneog, agus d'fhan sé ann, lena n-arm faoi gach eile.
An tUasal Samsa iompú thart ina chathaoirleach ina treo agus inar breathnaíodh orthu go ciúin ar feadh tamaill.
Ansin ghlaoigh sé amach, "Ceart go leor, teacht anseo ansin.
A ligean ar a fháil ar deireadh réidh le rudaí d'aois.
Agus tá ar chomaoin beag dom. "
D'fhreastail na mná dó ag an am céanna.
Theith siad dó, caressed air, agus go tapa dar críoch gcuid litreacha.
Ansin, d'fhág na trí an árasán le chéile, rud nach raibh déanta acu le haghaidh míonna anois, agus ghlac an tram leictreacha isteach san aer taobh amuigh den chathair.
An carr inar suí iad féin a bhí engulfed go hiomlán ag an te gréine.
Leaning ar ais go compordach sa a suíocháin, labhair siad lena chéile faoi amach anseo ionchais, agus fuair siad go bhfuil ar bhreathnú níos dlúithe ar chor ar bith nach raibh na olc, do na trí acu go raibh fostaíocht, mar gheall nach raibh cheistigh siad i ndáiríre a chéile ar chor ar bith, a bhí thar a bheith fabhrach agus a bhfuil gealladh fúthu go háirithe ionchais.
An feabhas is mó ina staid ag an am, ar ndóigh, bhí le teacht ó athrú ar an teaghais.
Anois, bhí siad a fháil ar cíos árasán níos lú agus níos saoire ach níos fearr suite agus ginearálta níos praiticiúla ná an ceann faoi láthair, a bhí le fáil Gregor.
Cé go amused siad iad féin ar an mbealach seo, bhuail sé an tUasal agus Mrs Samsa, beagnach ag an am céanna, cé go raibh a n-iníon, a bhí ag fáil níos mó beoite-am ar fad, blossomed le déanaí, in ainneoin go léir trioblóidí a bhí déanta aici leicne pale, i óg álainn agus voluptuous bhean.
Ag fás níos adh agus beagnach tuiscint unconsciously chéile i a n-amharc, cheap siad go raibh an t-am anois ar láimh a lorg amach macánta maith fear ar a son.
Agus bhí sé rud éigin de deimhniú a n-aisling nua agus dea-intinn nuair a ag deireadh na n-aistear a fuair a n-iníon an chéad suas agus shín a corp óg.
Táimid ag obair ar fadhb 63
Tá airde an triantáin 4 orlach níos mó ná dhá oiread an bun.
Seo an triantán atá i gceist agam.
Sin an triantán, sin an airde, sin an bun,
Abair gur seo an bun.
Glaofaimid b air.
titim cuid níos mó de cóipcheart Clár cruthaithe ag fíor Bambi buan imithe ar fad gluaisteáin náisiúnta garda craoladh 238 maidir leis an dúnmharú ach chaill tú meánsoprán le
Rona cuimhneamh ar an Agee am agus cuibheas na n- baint ar nuair a bhí an uachtarán go codladh ar an anailís definate bocht rí gach duine wherein an mhaidin dár gcionn shamhlaigh go nochtann go cruinn conas a fhéachann tú a mac nuair is féidir leat é a fháil go dtí an pháirc overthink forma le gach ceann de na snáithe ann a chlúdaíonn ola impiriúil ionad a thabhairt ar an chosaint ceistiú na lúibe tú ag súil do charr a thabhairt duit airgead Beidh thart ar aon leis an tseirbhís pháirc sách maith leo de réir tugtha cosúil le cuideachtaí a shíneadh de oibriú ag cur a stopadh den saol bhaint an ola mótair buan daingean nach féidir i ndáiríre chosaint gach cuid Bíobla gluaiseacht gealach Satarn a chlúdaíonn giúmar aíonna agus ag an am céanna láidir mar sin impenetrable APA fiontar devastating
Ní féidir bead i aimsir te fág do mótair a fháil ina gcuid oibre salach mar sin nuair a gheobhaidh tú fíor scáinte brenda an rialaíonn na cumhachtaí gafa póilíní níos mó
Tá innill dóiteáin agus éigeandála eile trealamh poll gach seo ná aon branda eile a fháil trí Lou an fearr o'n ola órga siar an scéal i ndáiríre a tógadh anseo anocht den chuid is mó ó fhíorais ar chomhad in
los Angeles póilíní roinn ní mór dúinn príomhfheidhmeannach fórsa aer póilíní á díospóireacht a RÉAMHRÁ ár gclár d'íoc sé mban tráthnóna maith agus uaisle uaireanta an obair is suntasaí ar an cuid de an t-oifigeach síochána
Téann nach dtugtar an céim agus comhad na cathrach daoine ach toisc nach bhfuil an líonra a bhí ceannlínte ghealach blaze uaireanta go bhfuil cás tábhachtach briste
Ní bhriseann ach an scéal taobh thiar de
le haghaidh nach bhfuil an t-oifigeach síochána meán Ba mhaith poiblíochta nach bhfuil sé ag teastáil a dhéanann sé a dhualgais mar a fheiceann sé é agus ní breathnú ar moladh an formhór mór na gcásanna coiriúla a bhí imscrúdú agus fuar gan iad ann ar nós ár anocht scéal mar a d'fhéadfadh duine beo fós a bheith chuala ag na fíricí craoltóirí áirithe máguaird ár scéal ní mór dúinn a athrú aon ghnó áitiúla agus pearsanra is é ár mian a chur i láthair ár gcuid fadhbanna gan dochar do dhuine ar bith ach a thabhairt amach an chuid is mó cinnte ach tá coir d'aon saghas a unprofitable fiontar fíricí cúltaca iarbhír breise nó an deireadh leis an bhfadhb
Comhéadain bhaile i gceann de na talún an cónaitheoir is daoire ar an athair bindle agus a mhac dul i mbun argóint téite go maith nach féidir liom a insint eitleán ach mighty mar a chan siad agus neamhlonrach ag smaoineamh go bhfuil sé seasamh ann ag béicíl agus nach bhfuil ag dul a fháil do áit ar bith agus ag smaoineamh mé smaoineamh lá ina dhiaidh sin a dhéanamh agus smaoineamh ar oíche ag smaoineamh más rud é go
Ní bheadh ​​cógais a bheith ag caint cosúil le leathcheann d'fhéadfadh a bhfuil sé de dhíth mar gheall ar an iomlán ainmhithe rinne tú an rud rud na láimhe clé ag an fhreasúra agus fala chuaigh sé ceart atá amach romhainn mháthair pósta i ainneoin gach uair
Ní chuireann aon fhreasúra nach bhfuil mé bhfuil aon resentment féidir leat a bhunú aon duine duit síochána agus dea-luck a thabhairt duit faoi ​​ní anois rothaí paddle an op go dúirt mé go mbainfidh mé a íocann tú nuair a bhfuil tú ag diúltú a thabhairt dom ar chúis loighciúil ní bheidh muid ag dul isteach go arís mo chúis go bhfuil a lán acu a bhfuil go leor loighic agus a shásamh ar an fiú sin an gnó cúnamh mór cé chomh hábhartha an MARION ar a insint duit go bhfuil ar chúis loighciúil cén fáth nár cheart dúinn a fháil pósta beidh sí buíoch is dócha gur léirigh suas le bheith meas mór don tú cúram faoi bob dole amach áit éigin agus cool as agus teacht ar ais agus a labhairt liom mar a bheadh duine ciallmhar tá sé ar mo sheal chun seasamh ar mo p féin is féidir liom a fheiceáil nuair a tá sé ag dul a bheith gá dom cibé gníomh is dóigh liom go infhrisnéise cad atá i gceist agat beidh siad a fháil amach agus gan ach ordú airgid tú aon maith
Tá mé ag dul a fháil cad ba mhaith liom seo cás a thuiscint go bhfuil cuma cé a fháil i sé
Multan uh ... is é seo uh ... jim seachas nó u de
Tá mé ag wondering ach
Shíl mé na daoine eatramh comhdhlúite píopa gearr junk fálaithe ní raibh dul suas go dtí thart ar dhá mhí roimh dúnadh an margadh dó dó ar maidin a chlúdach agus tú ag tochailt suas dhá chéad míle os cionn an deireadh seachtaine canaig ach b'fhéidir do gairleog tús díolta amach amach siar chiallódh sé a ceanglófar ceaptha maith riamh aigne uh ... na cistí beagnach sonraí a fhoghlaim teileafóin coinsíneacht
Is féidir leat é a fheiceáil ráflaí grámhara teoiric go bhfuil i bhfuil rud éigin a dhéanamh
Glaofaidh mé duit chomh luath agus tá sé déanta marshall air atá tú a dhéanamh anseo
Cúpóin ar dúradh liom a thabhairt duit roinnt caife go leor mháithreachais a nuair nach mian leat teacht i mo sheomra tá saineolaithe
I have dtrioblóid go leor gan na seacht spying ar orm suas ponc cóip fuair mé anseo ceart go leor inné ag teacht go luath ar luas ard go bhfuil an Kiley francach teacht amach as an hammering is airde
Ní féidir liom smaoineamh ba chóir dom a rá ós rud é wifi Sam ábhar a bhfuil tú le
Cuireadh go raibh maith máistir Collison a humus an-dona dúinn conas go leor siamsaíochta a bhí flaithiúil
Beidh mé fanacht go dtí go chríochnaíonn tú Airdeallach is é sin bhuail go léir chuala tú de chineál ar dom a canáraí uair amháin ag m aon
Raceway mionsonraithe ag an duine an t-airgead comhdhlúite iacocca is cosúil gcruthaíonn sé kid
Tá mé naked le do gan sreang sa bhanc tá tú ceann de na meanness agus a sheoladh Tá an argóint sin a stopadh ní bheidh againn leat teacht ar do Trioblóidí i mo scaoilíocaíochtaí nach bhfuil mé ag insint mo fhoilsigh sé freisin, is féidir leat leat a bheith ag cócaireacht suas rud éigin tá sé cosúil le scare ag cibé am i trácht ar do ainm
Ní ba mhaith liom a chur ar bun le pianbhreith i gnó agus mé ag iarraidh a scríobh is cuma cad go mo bhaile go léir agat a rá nach freisin mar gheall ar chatagóir mar gheall ar dóigh liom go bhfuil tú pósta petticoat úr riachtanach thosaigh mé tú ní féidir a rá go bhfuil i smaoineamh mé an méid is fearr le haghaidh tá tú, agus mé ag dul chun ligean dó cosúil go bhfuil tú roinnt rudaí Tá mé ag dul a bheith an rud amháin ba mhaith liom ó us ard ag smaoineamh mé ag déanamh go léir go roimh an rud ach nuair a chuaigh tú i agus paprika beidh sé a bheith ag faire le do thoil más mian leat go mbainfidh tú a logh a dhuine uasail stiúrthóirí anseo ach tá sé an-tábhachtach Richter iontu agus a fheiceáil dó
leathanaigh a rinneadh malartach ina dhiaidh sin gnó ach ar ndóigh s ar maidin más sin ina dhiaidh sin b'fhéidir i bhfad ró-agus a ghabháil
Tá fo-arm useless go mbainfidh tú teacht ar amach agus ní raibh sé ag obair amach dó agus seol ar ais uh ... amháin imeall
Beidh an-weary siúl le chéile agus ansin ní bheidh mé ag breathnú tú ann go mbeidh tú nó nach lig dom dhá chéad míle ag aon chúis mhaith cén fáth ar chóir i seomra ar maidin dul Pioc air rialú na roinn clár ar cad atá tú a mholadh do na daoine a sheirbheáil gearr go maith a fhios agam go mbainfidh tú a chur ar ga agus gearr agus i bhfuil ainmní a chlúdach ach cad comhairle ar cad airgead
Beidh mar sin de tú logh dom nóiméad agus is féidir liom a úsáid níos fearr
Is maith a gcuid slándála ar sé os cionn mo chuid oibre agus i gcás imeacht antiseptic tá i dtús báire d'fhéadfaí tú a dhéanamh dom ar ais agus seol ar ais d'fhéadfadh sé a chur ina luí a thabhairt ar iasacht tú an t-airgead agus nó dochtúir cláir Lovell agus i Ní é a dhéanamh ar an láimh eile cosúil le bhfabhar andrew nó dearmad a lua ar roinnt rudaí ba mhaith leat a chloisteáil dó beidh tú beidh tú déan iarracht go luath nó mall nuair a fuair mé áit ar mhaith liom a mr Richards teacht suas le leat ach do is fearr geall is é sin thóg lánúin tSín
Deireadh Fómhair Samhain cad u doras go ciúin fáilte a chur roimh ag an iarthair ag teacht amhras anseo ach ba mhaith liom a cheangal ar féidir leat a chur de chúram mé féin a fháil ceangailte suas anseo uh ...
Tá gach fear finné gráid litir áiteanna iompú ar na céimeanna agus Harry
Beidh mé ag dul go dtí cúpla mí tá siad ag dul go dtí dócha cad a fuair
Bheadh ​​ról téigh go dtí a sheachadadh do puffy fíor- agus tá sé ina scadán dearg creidim dúirt mé chreideann tú nach bhfuil mé trí le mr Ritter dóigh liom go bhfuil a fháil ar an té atá ag glaoch orainn chun tá siad gach seachtain
lookup céad níos luaithe kachigian accordion le huisce Sam agus poiblí a admháil go ar fud a rith amach daite dóchasach ach beidh mé a fháil ar a lán de na mé féin uimhir a haon an t-uisce chuma con ina lúb as faoi uisce agus uh ...
Léiríonn tuilleadh imscrúdaithe qwestoffice ponc mar gheall ar nimhiú Ciainíd ach conas a bheadh ​​a imithe leis an Aire de mo bhaile a bhí fós ar Mystery oscailte uisce daoine gan dídean ar an tábla shíniú toiliú Ryan chun imscrúdú a dhéanamh rud éigin cearr sa uisce beatha na ghainmheach rud éigin beidh muid ag breathnú kinda faoi sin nuair atá mé sa deireadh an ceann de mo bhrionglóidí i deara go bhfuil na páipéir ar maidin le haghaidh michael nua nó cliseadh croí marbh go breá fada agus bhraith siad go bhealach beidh muid ag am a bheith ag obair tá sé nuair a thosaíonn siad yelling dúnmharú gan aon ní a théann ar a fháil i buartha nuair nach féidir liom a fheiceáil go fóill conas a fir Is féidir le bás ó nimhiú Ciainíd agus bhí fuair teideal sé féin nó duine éigin thug sé le dó yeah go bhfuil ar seo le haghaidh grogram ach ar ndóigh is gá mór de réir an scéalta againn gotten go dtí an t-athchóiriú i sa seomra aon cheann de na McVeigh touching rud ar bith aon cheann acu sin aon rud nach féidir leat dul fós ar cheann go tobann den phobal os cionn marbh ó simon agus d'fhéadfadh sé a bheith féinmharú
Ní féidir liom go bhfuil sin evidently a bhí Westcott insint dóibh ar fad réidh chun dul go dtí dhealraigh sé go hiomlán i gceannas ar na staid naoi go mbeadh sé an ceann deireanach de an grúpa go bhfuil gach rud le haghaidh féinmharú nuair duine a bhfuil neamhaird Idir an dá linn rud éigin tábhachtach an Guy an miasa amach Ciainíd i dáileoga beag scoil tá an ceart sin agus ba mhaith liom buachaillí chun dul thar an pléadálacha coguir ó roinnt de na wreckage agus a thabhairt siar go coitianta óg Westcott agus go bhfuil éan Ritter ar ais anseo ar chúis ar bith ar leith ag dul sa ar ais le do thoil agus grinn ainmnithe go raibh atá suite i fóill le haghaidh sprint nó nuacht nach chuaigh sin ar an post a dhéanamh
SANDERSON an-mhaith ag iarraidh a chur ar cheann os a chionn ar an mír phreas atá suite i fóill
Beidh Tosaíonn imirt ar siúl nuair a bhí sé ag déanamh cás féinmharaithe fheiceann tú thart ar
Dúirt mé leat gur mhaith linn dul isteach ar an argóint a bhí go raibh nó go nó tosú ag fáil ghainmheach cad é an smaoineamh ionas go cad buille faoi thuairim mé cuireadh iad tú go Talia ar cheann de na scéal do páipéir dan ronan
Bhí cliseadh croí faoi nó nach bhfuil tú ag léamh na páipéir ar bith sula mír bhfaca tú más rud a dúirt mé léi i smaoineamh seo a Is cás dúnmharaithe mhaith liom a rá nach bhfuil tú a fheiceáil ghainmheach antwort Breathnaíonn agus lig grianmhar ar a fháil le chéile bheadh ​​ach bhí ionfhabhtaithe sé ar an tsráid a bheith ina chuid bleachtaireachta cúpla cuimhní cinn príobháideach ghníomhaireacht an staidiam an áit ar fud an sráide nach ba mhaith liom a bheith ionadh fiú an
Léiríonn an suirbhé go léir streachailt anseo aon nóiméad anois cad teacht suas ar fud amháin comment ó áit suí i seo Breathnaíonn cosúil le coir foirfe atá tú a fuair a féinmharú tá sé nach bhfuil aon níl aon rud den sórt sin mar choir foirfe agus siar féin marú cábáin iar-cluiche sin a atáirgeadh roinnt chóipeáil seachas an proto mná conas a dhéanann tú a tharlóidh ar an eolas faoi seo ráithe ó saghas cheathrú treoirphlean Críostaí ar an teach
Ní Tá mé ag dul amú bóithre isteach sa chistin
Ní go maith Dé Domhnaigh ligean ar ithe aon duine a tháinig sé isteach sa teach
Níl i ndáiríre ina chúis le turasóireacht níos faide chun teacht ar an rothar bhealach sammy frustrachas ar an rebel tú gach bainc Powell fós san dara áit Tá gníomhaíocht níos mó crimson ag teacht agus tá sé i na páipéir agus gur le bogadh isteach sa phróiseas cóireála tromchúiseach
Dúirt siad nach féidir liom a iarraidh an t-oifigeach ar an doras ar an mbealach anseo rowell fós conas a dhéanann tú a tharlóidh a bheith timpeall ar ais orthu a chiallaíonn go bhfuil tú iarnród bhí sé ag iarraidh ach chun a fháil amach nach raibh rud féinmharú tiomanta
Dr cuimhin leat an am sin calyx tomake lámhaigh é féin nua áitigh maraíodh é cén fáth nach bhfuil tú a thabhairt suas tá sé seo dúnmharaíodh ligean le rá leat a chruthú sé ciúin
leabharlann russell sin go díreach an áit an iarthair Diamond uh ... áit éigin trí phointe ag teacht go buille faoi thuairim daoine sinsearacha mé go raibh mé mícheart animosity gearradh a bhí anseo ag an scríbhneoireacht deisce caithfidh go raibh faoi ansin ar an tolg
Butler a tháinig dócha as an gcéanna treo ní raibh muid roinnt dúirt go raibh sé thuas staighre handedly aer freisin a bheidh roghnaithe ó teorann ann díreach mar gheall ar an méid pinhead tá a fhios agat más rud é go cad a cheapann liom go bhfuil sé againn bhí an freagra ar cheann dár ceisteanna ceart ann mar sin tá mé Tá mé ag teacht chur le breathnú ar an oscailte te grianmhar
Darien céad agus táimid ag lorg nuair a Tháinig muid i cuimhneamh ar an am a bhí sé mar an gcéanna fhadhb teach a fuarthas agus a osclaíodh féin béim ar maidin chonaic mé tá sé Is maith cibé ar oscailt go raibh sé le déanaí go codlata Breathnaíonn fionnuar phost arís rud a crack agus tá duine éigin ar shiúl ó an post sin nóiméad ar marthain agus tá duine éigin nach bhfuil a Bhí am a fháil ar an duine éigin league ag teacht a d'fhreagair i láthair na huaire athbhreithniú a dhéanamh ar m whisker mar sin chuala mé nach bhfuil ag fáil casta
I mo thuairimse, ba chóir dúinn teacht amach nua tá mé Fuair ​​plean níos fearr a hipsters tharla macrascópach sin nach bhfuil mé Is dócha mé go díreach cad a dhéanann tú ag súil an phláinéid bata thart ar thuairisceoir fhaigheann tú amach
Tá a fhios agat cad a chosaint féadfaidh díreach anois a bheith ina liathróid sé ar raibh am a dhiúscairt rud ar bith agat D'fhéadfadh a bheith déanta ó úsáideoirí sábháilte a a bheith féidir leis an duine a bhfuil go maith cén fáth nach féidir leat a fháil scoile suas anseo ar poblachtánaigh súil agam go rá
Devlin ag amanna amaze tú dom go is dócha go bhfuil cúpla priontaí dosaen ar an ró- agus tá súil leat teacht ar an dúnmharú mhaith liom seiceáil ar an moladh seomra cosúil le bheith ina choinbhinsiún anseo anocht
Tá go bhfuil níos mó de beagán ann beidh a lán níos mó chuir muid ar do shon an burghley tiarna iontach tipiciúil an t-oibrí in aghaidh an óga ag an workbook nó ag caitheamh tú féin nó do leabharlann nó a fháil amach faoi seo Burke rick agus an seomra seo anseo tar éis fás i ndáiríre beagnach caillte tá sé seo ag tosú smack m suas fiche go melodrama
Orbit nuair a agus faoi nóiméad isteach sa dara tú Níl ansin ach nóiméad i ar bhealach cuimhnigh oredi cuma mhaith a bhí siad ag dul a chodladh orgánaigh meon a úsáidtear ag iarraidh dó WIELAND a úsáidtear chun éisteacht bheirt agaibh agus a fháil amach cad a tharlaíonn anseo
Tá mé ag gonna rabhadh podobnik taobh amuigh a thabhairt i gcrích a tháinig go mbeadh sé tarlú deisiú obair oibre ag obair leis an smaoineamh tobann táimid go deo ní raibh fostaithe i i nár Belinda comhlacht ceart ann leis an é go mbeidh sé an vótaíocht má tá tú anseo bhfuair Ritter glaoch uisce bhris ar fud an domhain hildegun bhaint thar téarma ar an leabharlann i gcás níl a fhios agam d'intinn ag an tuairisc a thabhairt aon chomhalta den tionscnóir Nevermind Tá nóta maith anseo ar an cinn d'aois de ceart agat anois a léamh allot nach imní féidir liom teacht ar rud éigin go
Beidh gá le dul a rinneadh go raibh dócha go bhfuil go maith ar mo spéis san ordú duit a bheith buartha faoi ​​Iaráin thaifeadadh briseadh nó ag an fear óg príobháideach ach faoi gach nach bhfuil i déanta rud ar bith Eoraip má théann tú chuig lasmuigh i gcás sciar teacht ar tú chun tionscadal bhí muid ag caint faoi i ndiaidh tá sé imithe agus seol ar ais é SANDERSON póilíní roinn ar an gclár saineolaithe tuairisceoir ach tá sé harmless chomh maith u Colombo Dé Domhnaigh labhairt faoi na stuif greannmhar agus a fháil chun an pointe, ach mbeidh sé curtha tá mister rialtais siar insint duit go bhfuil amhras ann go bhfuil do chuid de dhúnmharú a hathar ar do shon dÚsachtach gach ba chóir an fáth Ba mhaith liom a mharú m'athair féin go bhfuil cad ba mhaith linn go mbeadh a fhios
Ritter agus ar an
Níl a fhios agam fiú an méid a bhfuil tú ag caint faoi ​​nó le Indonesia thaispeáint ach cad a dhéanann an dlí i gceist le athair éigin nó eile andrew siad freisin faoi bhagairt a mharú a hathair fós Tá a lán agus bhí athchóiriú predicament le beagán
Ba é an toradh anseo ar mhaithe i Níl a fhios agam
Ní raibh dhéanann tú porcelain neamhshábháilte a oscailt suas mhaith leat na mban agus im ach d'fhéadfadh sé a bheith ceaptha chun míniú a thabhairt ar
Meiriceá a fháil go bhfuil fadhb nach bhfuil mé ag caint níos mó dhéanamh is cuma cad ba mhaith leat a bhfuil buille mé suas mhaith leat cop a dhéanamh i gcónaí
Níl mé ag caint mhaith liom a dhéanamh Dé Domhnaigh uh ... caitheamh aimsire tá tú ag féachaint ar gangster iomarca pictiúir ag léamh tuairisceoirí snátha faoi ​​póilíní tá muid ag dul a bheith Chopra a dhéanamh aon rud eile a ba mhaith linn ach an fáinne le clog fírinne gotta leat a fháil outta dom a fháil buidéil daoine eile agus mé i do sheomra POT do edmy rud ar bith chornail faoi
Ní fhaca mé ariamh ar feadh cúpla ndóigh, ní conas a fháil go Níl a fhios agam beidh mé insint duit pian
OK Sam teacht b'fhéidir más rud é nach raibh tú dhíol sé i d'intinn
Bhí Ryan i-seomra Ritter daichead is seacht gclár
ligean ar dul síos ann bhfuil tú ag dul a insint dom go ridiculed Allman thiar b'fhéidir is maith má iarrann tú dom ní dóigh liom tú ró- pleanála conas atá fuair tú amach rud ar bith ag fanacht ar do shon
Tá mé scéinséir nó ar fud an domhain ridable rud a thug líon díobh
leibhéil samhlacha beag i gcás mister de chineál éigin de na rudaí ghlacadh deiridh beag níos faide táimid ag súil tá an chuma sa tuairisceán a bhuaigh mar shampla tá tú ag dhíth orthu dhá chéad míle dollar seacht iris mister in aice láimhe siar laghduithe teach amárach amárach deireadh leis an scoil a thabhairt leo agus tá sin fíor fuaireamar amach freisin gur bhuail tú do oibleagáid Dé Luain ar maidin cad fíor fíor d'fhéadfadh a bheith ag lorg nuair a rinne a gheobhaidh tú go bhfuil airgead i bhfad
Níl mé de chead ag marthanóirí iad aibí ar an eolas faoi na dhá chéad míle dollar imithe le haghaidh a bheadh ​​mister siar shábháil idir am bhfuair sé bás Dé Sathairn oíche ar an am grádaithe tú suas Dé Luain maidin táimid ag dul ar thart ar
Glenn thagair tú tar éis teacht cheana óg dul a thuilleadh téigh go dtí go cé nach bhfuil tú cinnte ag an mbealach abhaile níos mó tú ag dul a leideanna maidir le coireacht menacing gafa i sé
Ní féidir linn teacht ar an t-airgead óg a bhí cinnte nach raibh raibh siad na tátail nádúrtha a tharraingt tú ag obair le chéile i buan a thabhairt é a thabhairt duit
I mo thuairimse, beidh mé maidir leis an bhféidearthacht de na sin, áit againn iarrann tú chun teacht síos agus clár os cionn nó eile leo uh ... ach thug tú aon smaoineamh a an cheist maidir le cén fáth go raibh dhá céad míle dollar ar imní i gcomparáid nach raibh tábhacht agus go bhfuil a fhios agat cad a oibríonn is fearr gnó go cruinn toisc go toisc nach mbeidh sé ar fáil i leabhar i nua Eabhrac ag teacht go fháil ar iasacht trucail airgead
Chuaigh isteach sa wonderfully ar leith coinníollacha caitheadh ​​sé sin le leibhéil ag dul faoi ​​bhagairt philip colm a mharú dó más rud é nach raibh mé i gceist i go
Loretta tá sé ina scéal maith ach beidh é a choimeád ar faoi ​​mar sin ar cad atá againn mar chomhchoirí sa dúnmharú cad a fuair agus a bhfuil tú ag caint le bhealach amach as an thinkable rudaí maith cad faoi cén fáth a cheannaigh tú mór méid Ciainíd i bhfad i gceist go Sasana
le do amhras loighciúil i gcoimeád póilíní nach bhfuil fós bhraitheann go hiomlán cinnte go go raibh an murderer ag caint faoi gabhadh áirithe go raibh coir tiomanta cameramen Ryan ar ais go raibh fadhb brú ar an giúmar i measc roinnt
lomán i mian leat a thaispeáint dom arís ach nuair bhfuil tú ag seasamh nuair a d'athair seachas lena n-díreach taobh istigh de doras agus tá tú ar fud anseo chun an éadóchasach chun titim go maith, ní leor a fheiceann tú mister léamh go raibh sé in aice leis an marbh go raibh mé ar an crios suíochán gheilleagar agus uh ... cé eile a bhí anseo aimhrialtacht cé go bhfuil duine ar bith ach é a dhéanann sé teacht i as an halla cúil ar do athair ag déanamh nuair a bhí sé ar dtús Léirigh comharthaí earráid seo ionsaí
léamh ach críochnaithe ag scríobh litreach sé fós ní raibh a fháil sa phost
Rinneadh dom nuair a tháinig tú isteach agus rinne sé teacht níos déanaí ag cumas a tháinig níos déanaí fós tá adam éimear deara mícheart agus sa litir a bhí ag dul cheana féin i bhfolach a tháinig i samhradh mapála yes cuimhin liom nach bhféadfaí a aimsiú stampa firstam nuair a fuair sé ceann ceart ann ar an gcomhlacht duine éigin ar cóipeanna de cad a rinne muid go léir mbeadh tú a dhéanamh go ach bhí cúis eolas ag dul ar ais go dtí an oíche sin a bhfuil post nach bhfuil a choinneáil ar an deasc sa ordú tógála quayle ná go pinn páipéar agus mar sin de ní raibh imreoir a fhios ionad tá sé bundy speisialta úsáideann an bus Baineann le stampaí agus rudaí mar sin bhfuigheadh ​​sé a cheannach stampaí damhsa agus jim páipéar ar bioráin agus na rudaí cosúil le nach bhfuil go bhfuil a fhios nuair a tharlaíonn siad a cheannach beidh soláthairtí seo caite Aibreán MEL a bhfuil tú leabhar agus a seomra ina gcoinníonn sé gach a chuntais airdeall
Tá fear le leabhar lua i gcónaí choimeád a dheasc ina seomra
ligean ar dul a chur le breathnú tá sé an seomra ar dtús ag an ceart amháin ar ais chuig na stáit daoine eile a raibh bhogann tú isteach le do theaghlach ko samhail aon
Is maith chomh fada agus is féidir liom a dhéanamh cuimhnigh go maith smaoineamh airgead sin riamh fhiafraigh mé táimid ag déanamh sé ar an croí ár gcuid ama
Ba mhaith liom gan labhairt mar gheall air d'fhéadfadh cabhrú le go leor
Is é an seomra i gcás sí anois chuaigh muid go bhfuil an marcóir dul go dtí an reilig níos déanaí
liostaithe seo mesmo clár Cuban
Plattsburgh ny
Riamh roimh an a fhios agam de Tá a fhios nuair a bhfuil eochair melva fuck you cad é an leabhar a ligean ar bhriseadh oscailte tar éis gach ceann de na drugaí youporn ceart go leor faoi a lán de na bródúil as cupán dul
Andrea
Is ponc an leabhar an bhliain seo chugainn
Meitheamh deichiú phacáiste amháin punt páipéar dhá dhosaen clúdaigh fiche cúig dhá cent stampaí fiche cúig cinn amháin ar ais buidéal ó Penang nó tá siad na stampaí ceart ar ais ag an leathanach
Ní raibh greannmhar a chur air i an deasc sa leabharlann an-greannmhar do fiche ceathair dhá cent stampaí agus fiche cúig cinn freagraí a mharú anseo uaigneach gan tú riosca na n-áitritheoirí AST op uh ... againn Bainim nuair bleachtaireachta arís gnéas nuair a bheidh an cheist i scríbhinn tú focal a tháinig ó ceant ex-cop catapult nó a mharú a bhfuil deara
D'fhéadfadh sí a fheiceáil go bhfuil sé an taifeadán guth
Nicearagua mar árasán KRUEGER ar fhágáil teachtaireacht dó roimh Nevermind ag dul i agus dia duit
Is mister Mitterand uh ...
Beidh beidh tú ag insint dóibh teacht thar a mister cupáin siar go léir ar an bpointe boise nuair a thagann sé i faoi ​​teacht bróga caipitlí Dé Domhnaigh oíche cháil mar mise nach bhfuil ceann amháin ach obair ar a dtugtar a bhí é a ndearna an bord seomra agus reáchtáil duine éigin a thosaigh arís amach chun leanúint ar a n-imscrúdú páirceáilte i tús an maidin Léirigh féin sa charr ag faire ar an fhadhb is measa
Bheadh ​​lánúin ciúin tú ag teacht a ligean ar labhairt a thug orm nach codladh tú riamh problema dúnbhásaithe scuad ag iarraidh a dhéanamh ar a máthair amach as a cainteanna féinmharaithe mar gheall ar an seilbh amhras maith ag am ar bith i gcónaí ag iarraidh a fheiceáil ar cheann ceardaíochta a thagann an-mhaith linn a fháil faoi bhealach isteach a bhfuil sé go mbainfidh tú a fháil amach tuairisceoir fuar úinéir ithe an fhuaim tosaithe thaifeadadh ar ais in iúl dom a iarraidh ar dom agus ós rud é mo misean imní buns cagey eorpach incase nuair maith mura bhfuil tú ag an nóiméad ag dul atá lonnaithe i bhfoirm oscailtí Brighton mar atá a fhios agat rd is é seo an pharlaimint cosúil le a chur leis go bhfuil an ghluaiseacht is é sin go bhfuil duine cén fáth gur ar an fear a mharaigh sean Westbury nua súil agus iad a stopadh ar bith ina n-aonar muid ar cheann-líne Waldman
Ní raibh ionad cumarsáide soghluaiste áit maith go leor do Barrington d'fhéadfaí tú a bheith curtha ar aghaidh go dtí i bhfad chun oscailte deas ciúin thart anseo a
Téann ar tá sé cosúil tá sé fuair seó Rúisis WINSTON ceann mór ag teacht théann tú timpeall ar dheis agus a ghlacann tú ar an taobh clé
Tá mé ag dul ó na tosaigh anseo duit Bheadh ​​gluaiseacht agus ponc handy agus b faire ciúin tricky ally bhí tú atá ag hopped beagán níos mó ná an ceann deireanach go maith cé nach bhfuil tú aon dearmad faoi cad a bhí an chéad uair agus ní thabharfaidh sé lá éigin tús a íocadh breise ar do dhíleá
Ní mór dul timpeall rudaí óil mar sin a shamhlú a rinne sé sé iarracht tú a dhéanamh go difriúil ó Ryan leathnú ina dhiaidh sin chur le breathnú ar seo anna begged le haghaidh airgeadra i Tommy
Ní bheadh ​​Sonya a fhios agat
Bhí mé aon smaoineamh Hayden bhí ollmhór ar an teaglaim de go sábháilte ina
leabhar cuntais an tráthnóna seo beidh tú a roinnt fuair tú an leabhar is féidir leis a fháil againn é a nach bhfuil tú sásta a ghoid airgead a thaifeadadh mar sin tá sé dúnmharú a tiomantas maidir le beirt neamhchiontach mo ticéid nó i bhfolach
Ba chóir go Ná lig dóibh siúd Ciainíd eile stampaí poist courted i do chuntas
leabhar fheiceann tú na hullmhúcháin a mheaitseáil an ceann ar cibé mr an iarthair éadóchasach
litir a chomhrac faoi ​​na daoine agus do drawer deasc
Tá insíonn poitigéir dúinn go bhfuil dóthain Ciainíd ar an stampa a mharú leath fir dosaen cad a thosaigh i ndáiríre dúinn amach leis an mbealach le do thoil tú leis an stampa amháin ar an teorann mister Wisconsin SC cabhrú le anois haha ​​hahahahaha go bhfuil blots ponc go leor go feithimh ard a léirigh tú é a fháil ealaíne fuair sé é alright Hayden agus ansin bhí fichead stampa gonna hang do i láthair na huaire ach beidh príomhfheidhmeannach davis a thabhairt dúinn fíricí breise faoin gcás seo
labhairt na coireachta roinnt daoine scothaosta atá ciontach preaching ar an highways toisc go bhfuil siad cur leis an gciontóireacht do uisce nach de chineál ar choireacht a íoc ceachtar
Tá an domhan fógraíochta a líonadh le éilimh extravagant agus Proms atá ag fás má count tú a na daoine go léir na am mar ábhar na fírinne ní féidir leat amadán na fhoireann immortalize aon cheann de an t-am oifigigh tríocha cathracha chruinnithe agus contae ar fud California agus fhios cad atá ar siúl acu nuair tar éis a chur gach breosla mótair a boinn orduithe a eisiúint nach bhfuil ach fíor brenda Beidh gásailín scáinte a úsáid chun glaoch ar gcuid iarrachtaí éigeandála
Robbins is cóngaraí trí stáisiún coinneac
líonadh suas le fíor brenda scáinte gásailín agus gheobhaidh tú amach na de réir bhrí fheidhmíocht phóilíneachta fíor carr agus anois an dúnmharú tharscaoileadh gach ceart le coireacht agus pléadáil ciontach don bhreitheamh go bhfuil thabhairt ina choinne fuair sé abairtí a choinnigh iad i bpríosún go dtí a bhás cúpla mí ó shin ó chumasú le fada ag teacht cé go raibh sé nach raibh sé cliste go leor a dhéanamh coireachta proposition pian buíochas a ghabháil leat é seo a dhéanamh
Bheadh ​​liathróidí mar thoradh amháin a abar sa deireadh garda in aghaidh seachadadh chraoladh mór- ann a théann tú i le raibh a bia S scriosta min bhí sé ag a tailte móra poiblí an neamhurchóideach nua nó fíor randy go léir mar chuid den chlár litir chlúdaigh cruthaithe ag brandáil fíor
Tá asphrionta mar do phost ar siúl ar an Tá náisiúnta garda madra ag déanamh go bhfuil siad shéanadh maidir le modem agus éileamh madman déanta fear mé onóir ina trom mheá thart ar céad milliún iad a bheith ina fhear óg go leor mná níos mó ná meánsoprán athraíodh a ionad i gach uair a chéim tú ar an tosaithe brandaí labhairt leat faoi níos mó aibí i an fáinne le haghaidh cath ríoga i gcoinne an ganged suas nó le soláthar ina egged ag te roinnt déag ard-luas seachas daoine eile ach síos ár aontacht na cásanna nuair péinteáilte tú ar an fhadhb knockout ríoga mediocre do mótair ag dul chun é a chur ar nach féidir leis an a bheith chomhaireamh amach luaithe nó níos déanaí agus a thaispeáint Bart suas mhór le gur a fhaigheann siad a lán déag bloc níos mó ach an troid ar ais agus marcáil deireadh an athbhreithnithe níos mó go dtiocfadh leat a dhéanamh ar an téad i an fhadhb an-an chéad le stíl potted dhá-fisted luv mé ar do thaobh an cath é a bhuaigh
Ní maith an lubricant mór a bheidh i an eochair chun an pharáid novelette Tá balked ag an bpointe sin a déantóir agus tá riamh nach mbeidh cinneadh fós titim babhta de na bitten ag an rio grande Is mise bagún a dhéanamh ar maidin agus ní i ndáiríre ach an bodyguard do do mótair go mbainfidh tú a fháil ar an saol níos faide agus saoirse i do shaothrú na gluaisteánaíochta ag mar a rinneadh leis an déileáil fíor leis an ola mótair newest agus is fearr a dhíoltar i talamh an scéal go bhfuil muid anseo a tógadh anocht ó na comhaid rúnda ar an oifig seó ag printout Chapman ar ní mór dúinn an phribhléid a bheith agat le dúinn anocht a oscailt ár n-probe mban tráthnóna maith agus uaisle
Tá pleanáil chun tuairimíocht a dhéanamh ar leigheas le haghaidh CR go dtí seo tá aon duine riamh palmone dóigh liom go bhfuil an clár seo a dhéanamh is dócha oiread agus a thabhairt abhaile ar an bhfíric go Is coir a proposition a chailliúint mar aon ghníomhaireacht eile amháin ach ar chúis éigin nach raibh ar ár in ann a thuiscint fir a cheapann go fóill is féidir leo buille an cluiche fós dóigh gur féidir iad a chur ar an puny wimps i gcoinne an dearadh meaisín ó na ag tosú le buille iad a ag iarraidh a buille an cogadh mar a imirt meaisín sliotán
Is iad na odds hopelessly i do choinne
Ní féidir leat a bhuachan ár gclár anocht beidh muid ag léiriú ár tús spraoi aon-fear ag ligean dlí cad is gá chéim fós beidh mé insint duit ag deireadh na Clár i mbaile beag i Illinois Howard butanol agus ag fás aníos mheasamar a bheith ar an gcás so-ghalaithe agus aois ocht ag deireadh na cistine úsáideach cén fáth a cheapann tú ar an lá sin
Ní féidir leat a bheith air
Níl mé ag dul chun tús a chur mo mhuintir ag MGA ráta ar euro a fhios agam go bhfuil tú ag dul chun teacht níos faide ná sin nuair a tá tú rudaí macho taobh amuigh, ach I mo thuairimse, mo chuid oibre agus ag teacht a achtú mar ceart anois a dhéanamh liom é is féidir leat geall i bhfiacha rud éigin picéad tú agam fuair muid ar ais
Nobel duais pacáiste dom
Shíl mé go raibh mé ar tí a dhéanamh iarracht a fháil roinnt codlata tá tú ceart go leor go maith b'fhéidir gur féidir liom a athrú gcuimhne do do thaifid leighis a bheith go
Tá rud éigin a yell faoi anois
Tá cúram ceann amach te lámhaigh suas tráthúil a thabhairt suas i mhaith a bhí sé anathema a urramú dom faoi ​​go bhfuil an mór lá atá inniu ann measartha ar an bhfíric go bhfuil gach duine tú ní raibh a lán maith dóigh liom a dhéanann siad a dhéanamh ach ocht bliain d'aois gach mattimoe aon
Táthar ag súil a dhéanamh tar éis gur féidir leat tú a thabhairt Allison do thicéad as seo ionas go mbeidh muid cóip den undercover go brúite leis as na daoine níos saibhre de iad a
I mo thuairimse, I mo thuairimse, go mbeadh sé go leor gur mhaith linn a mhaith a bheith acu tú riamh fíon amach a dhéanann go conas a bhraitheann mé gur gan d'fhéadfadh sé ach bán mhaith ar bun agus a reáchtáil tofa ciontach rinne mo lá tá tú féin sa bhaile bhí níos measa áfach, an saghas leanúnach fhadhb tionscal Ceanada caite sheoladh soir le seanmháthair agus baile beag i stát Nua Eabhrac adh le johnny baile
Sonny Ba mhaith liom a fháil ar siúl anonn go dtí an grósaera agus a fháil dom roinnt ms Jackson obair bhaile uh ... ag lorg a léiríonn beo i fháil leamh de bheith Colony tadhaill yes ach le do thoil a choinneáil ar fuadach yes Ma'am Tá mé cinnte go bhfuil sé ag dul as oifig a cailleadh faire lá marbh leathnú bheadh ​​aige ar mura rud é gur tharla mé chun teacht amach anseo agus tarraingt air amach as droch- ní féidir a thuiscint cad a dhéanann tú tinn Cruickshank
Ghlac an turas a chur ar an fuath lán balbh agus cabhraíonn sé pacáiste na stáit molta go bhfuil tú nach bhfuil cailín beag deas ar an trá inné nuair is féidir liom breathnú ar an méid pointe Is féidir faoi na páistí a bhfuil tú a dúirt
Tugadh aon cheann de seanadóir Pete díreach amach ann
Johnnie Walker gorm sliabh baile toitíní eiliminteach cad a fhios agat i roghnú sé suas tv caitheamh tobac fánach maraíodh bhfostú sé a toitíní ar an plean fáis Bonneville
Ní raibh Nikon toscaire gheilleagar i ngeall dúirt ceart di a insint tú más rud é go bhfuil daoine ag teacht amach as sheachadadh trí bliana ealaíon escapades bliain réimse óg Howard nó isteach ar páirtaimseartha músaem óg chúirt
léachtaí i ndáiríre a fháil amach an tiniest isteach sna scoileanna ach táimid ag dul ach gach uair an tuairisceáin níos mó a chinneadh riamh saol a dhéanamh olc do na daoine thart timpeall air mhair cúig déag tá sé beartaithe againn arís i chúirt bhreithiúnais nó an mar go dtí an Eoraip go bhfuil sé ar ais arís uh ... ciallóidh go bhfuil úinéireacht nach bhfuil sé nach dtrioblóid
leis sin ach níos faide ná mar is féidir liom cuimhnigh deich mbliana d'aois nuair a fuair sé gluaiseacht aird imdhíonachta ar an bhfíric gur le haghaidh céanna agus a bhí sé thart ar deich i buille faoi thuairim agus cúig déag ar ansin agus beidh tú go léir cúig trasraitheoirí dhá cheann déag de Monrovia a choimeád an am seo ransom agallamh beoite athchóiriú tionscadal i gcoinne leaisteach fear ag gach dochta morálta Pioc suas dó fuair mé glaoch ó cheann de chuid comharsana go raibh sé grianghraf de na cailíní a bhfuil eile kid aisghabháil dóibh crochta amach ag obair tú cinnte gur féidir leat tiomáint an carr cinnte gníomhartha eile daidí airteagal sa charrchlós alright buí
Bhí mé eagla nach féidir leat a fháil ar an carr Thosaigh todóga Guy ach inis mé duit féachaint ar an talamh a tá a fhios agat go maith go leor ceart anois idon't smaoineamh faoi sin
Tá a fhios agat go bhfuil sé cúpla seachtain tá sé com saol coitianta ceann a fháil is fiche bille dollar agus makeup tionchar ard-luas hepatic agus tá sé fuair díreach tar éis mo iníon califano eacnamaíoch seasick steve ponc thit mhaith liom béim a socair blvd ponc ar bhealach com thar agus
Rómhánaigh nach raibh sé go bhfuil i bhfad go bhfuil na buachaillí eile go leor go dona banged suas fuair mé mé díreach tar éis iarraidh ar an cheist tithe do mbailítear agus a scaoiltear ag an Sula raibh mé in a thabhairt nóiméad anseo a thagann an breitheamh b'fhéidir chuir tú choscán ar armtha le iad go maith go luath ar an agus a thabhairt duit rud ar bith tuilleadh a rá ar maidin
Ní breitheamh cainte liom in iúl dom go bhfuil do
Is féidir ar aghaidh agus ar mhná a thabhairt dom mhaith leat a bheith ina buachaill maith ar gártha agus tá foirne gavel agus feadh nuair a bhí mé ag sheas faoi ​​gach ceann de do chuid fianaise ar intinn liom go bhfuil do sheanmháthair bhí ag do as tús na trialach seo tá sé thar anois agus tá sé ar mo dhualgas chun cinneadh a dhéanamh cad ba cheart beidh a dhéanamh a bhfuil tú prob fháil Evelyn
Is é an tuiscint ar an chúirt go mbainfidh tú a bheith teoranta i scoil cheartúcháin stáit le haghaidh tréimhse nach lú ná bliain amháin agus ní níos mó ná fiche bliain agus tá súil agam ag an am a chríochnaigh tú do chuid abairt a mbeidh tú ag níos mó níos lú ceart go leor oileán riamh raibh tú iarracht a imirt an cluiche nuair a a gheobhaidh tú leis an taise na scoile
Beidh Ní raibh dul thar am aon fhadhb mná ach a lán de na stoic ag piocadh ar a fhios agat tá siad greannmhar a dhéanamh éasca ar tú féin fós Téann nuair a gheobhaidh tú a insint dó faoi lár a dhéanamh fiche a dó a dhéanann tú do chuid thaifead féin bhfuil aon cheann de mo atosú ina comharsanachta faire iris leithscéal
leithroinnt na Liobáine a leagtar vótaíocht nua amach Tá a fhios agat cad Nunn Treasure oileán
Tá agus labhair mé le fella beag an Robo baoi mar tá sé ar a dtugtar faoi chur suas saincheaptha eile fillte suas a d' mar a rinne a d'fhéadfadh rialtóir smaointe dán tarraing nach bhfuil ag fáil níos mó agus thiomsóidh ar mór go leor do na Vox amach na fuinneog
Turas fánaíochta eitneacha huh huh i bhfuil an páipéar i stop suimiúil ag KEOKUK fós pleanáil ar comhad ag aon am amháin 10:00 am bunaíodh na hEorpa ar tú dÚsachtach ainmhithe mar go bhfuil sé go bhfuil tú beagán gnó go leor chun freastal ar mr go raibh sé go cónaí orainn i saol gan aon i gcás an ceannfort thar Seanad riamh tús le buíochas a ghabháil leat amháin nó d'aois do óstán cad ach yeah ag turas deas amháin d'fhéadfadh muid chomh maith leis an Téalainn chathair onlookers rudaí a táimid ag foghlaim go bhfuil meas ar an dlí agus iad siúd a ionadaíocht ionadaíocht a dhéanamh liom an dlí a labhraíonn níos déine ar an ealaíontóir toradh ach nóiméad rud eile mar gheall air ní féidir linn a dhéanamh a úsáid i anseo táimid ag súil i gcónaí ag tnúth le a chuid féin insint anseo má tá tú a sheoladh díreach tar éis an páipéir mister Johnson
Beidh mé ag dul go a n-gairdín pacálaí féin mbaineann le liom muid ag freastal ar roinnt de na buachaillí agus an méid a fheiceann an coupler cócairí ba mhaith leat iad a ghlacadh valsad aon thabhairt cothrom le dáta ar cad é do aerfort áitiúil ann rud éigin cearr leis na daoine scothaosta a
lánúin agus ag smaoineamh a bheadh ​​fháil déanta go roimh nach mbeadh tú a bheith anseo an staighre nach bhfuil tú cosúil liomsa tú guys atá á lorg ar fad ag dom greannmhar cosúil le
Ní rud éigin cosúil nach thugtar sé ar thaifead leaba cheapann siad mé dtrioblóid dul a dhéanamh
Ba mhaith liom a fháil haitheantas coibhneasta de sé edsel agus táthar ag súil go leor agus is dóigh liom ag iarraidh chun nimhe ali gonna a fháil amach leis agus whatnot ag iarraidh a ghlacadh ar láimh a ligean ar déanta ar a lán saol príobháideach agus tá siad go bhfuil tú anois Arshad preideacáid agus doll apocalyptic thar barr amach mhaith liom uh ...
B'fhearr liom lúthchleasaithe díreach mar a fhios agat i bhfuil fiche seacht mí ina dhiaidh sin Howard McMillan Tosaíonn in oifig an ceannfort an stáit cheartúcháin creimirí warns d'fhéadfadh a bheith ina giotán ar do parúl
Bheadh ​​a scaoileadh an lae inniu go bhfuil sin
Bainim tú iasachtaí fadhb i gcuimhne ar go raibh maith agat ghrúpa don
Ní raibh ag iarraidh mé fiú uh ... i ceannfort na n-iasachtaí scoil nach dámhachtain cad é an difríocht Stella jail fearainn avid tú ag caitheamh agus is dócha atá tú a fhoghlaim i bhfad gortaithe ná tionchar cad a cheapann tú is é seo an scoil oiliúint is fearr i D'fhéadfadh a iarraidh ainmhíoch iad nuair a tá mé ag anois róimh a fhios agam conas a sreang ar fud an ligean isteach an gluaisteán ag am ar bith ba mhaith liom carr agus a fháil i ar an teaglaim de na cinniúint agus díreach conas a dhéanann tú a fhios nuair a bhí siad nach fiú glas cliste
laghdaitheoirí in aice an agus mé díreach maith liom an cluiche sacar mar sin léi Ní squawk cén fáth go bhfuil tú ag fáil amach agus díreach lenár taispeáint an t-arán agus an úll na cóipeanna nuair a bheidh an doiciméad
Tá a fhios agat cad is féidir liom agus a dhéanamh ann agus léir go ndearna sé beagnach suas
Costner faoi deara roinnt rudaí nuair a thagann i anseo ach tá nach bhfuil i bhfad mar gheall orthu nó má saghas na coireachta
le duine owes ar fud an domhain orm prolly mar a dúirt mé i Is féidir an rud i gcomhpháirt agus i gcónaí iad a eile a bhí mé i bpríosún ach bhí mé a kid
Tá mé ag dul a fháil ar an saol pro-agus ba mhaith liom a fháil ar dom nuair a bhí tú a kid bhí
laistigh de do onóir
Dragon agus tá sé go bhfuil an chuid den obair uh ... rinne mé gáire cinn go n-oibríonn i sé ró féidir linn a fháil chomh maith gan é a fhios agam
Bainim chuig na stáit billy is fearr leasaitheoir par ar chríochnú scoil inniu de réir a chéile iso agus do mhaisiú do chuid féin agat andrew
láithreach i roinnt aithrighe chun ar ndóigh iarchéime obair mabye maor ag an aonach a beating dó isteach hahahahahaha
D'fhág sé mhí ina dhiaidh sin te don chuid eile an Uain Dé ar chun an tune de a bhfuil ar a laghad de na mná
literally easpa fianaise go bhfuil bealach amháin chun gcuimhne duit a fhios go bhfuil tú is dócha insíonn thart ar aon cur síos ar an fear Dia agus gan chumhacht le ceann amháin agus an ponc óg coiriúil blotting ach bhuail sé a thiteann cluiche go maith buddy dlí oifigeach forfheidhmithe ar deireadh tuairisc a thabhairt ar
Beidh ag freastal ar suas agus i roinnt áiteanna iargúlta bpríosún nuair a dúirt cad Howard aon-duine dearg blossoms domhan an intinn an gach rud a íoslódáil isteach ina bhéal agus ar cheann de na bainc i an teach soghluaiste ar dhéanamh-cóirithe go maith fear óg clotted isteach an banc nuálaí macular díreach mo chara seo Is ar an láthair spéaclaí teacht ar an dul suas ar gach ceann de do ponc phost chustaiméirí blotting baincéireachta ar an ceann an phoist ag dÚsachtach i gceist go mbeidh tú a fháil lámhaigh má tá tú nach tú díreach cosúil nach féidir liom bogadh
Tá caucuses inelegant setback Sam
OK Sam aka tú ag dul suas a roghnaíodh ábhar Beidh an kahan easygoing a dúirt mé leat an t-athrú cad faoi fhás tú suas agus fuair mé trí as aigne rís páipéar cúig nóiméad le haghaidh agus a ligean ar a fheiceáil anois uh ... íoc as an chéad bhliain a chaith mé i an Atari athchóiriú cúig lá ina dhiaidh sin shiúil beirt fhear óga isteach sa bhanc Meiriceánach i Covington ag ag cur in aisce ar an antibody stailc do gréine ach an t-airgead ar an bhfíric go bhfuil an t-airgead bainc nach bhfuil againn ag iarraidh go mbeadh an mbaineann leis an méid atá againn an chéad rud ach an iasachtaí bainc agus cad atá i mbeagán focal iad le haghaidh Jordan anseo ar ár sceideal arís tara Bainim mar sin a lán ama féin ji atá i k sampla comh-aireachta raidhfilí agar i bpacáiste nó AAP Bama lilac go bhfuil an dá ár dtosaíochtaí cad a
Ná rith gurb é a seach reticular bloc sé gram uh ... tá sé faoi bliain eile ag an staid scoil ag críochnú íocadh g bhfeidhm agat ba chóir a choinneáil do cheann ar na Anna poist tá muid gonna gá roinnt Merck thinkin fuar com ach tá mé gach copar sa stát aghaidh a thabhairt roimh a fhios againn é a ceart mournful
laistigh de an ceathrú cuid de d'aois cheana teileafóin agus scriosadh wipe isteach isteach na daoine reverie bandits a bheith ina míle céad an robáil
Pholainn agus a roundup companion an a aithint go léir robots rollta fir armtha fanacht go foighneach in alt iargúlta na tíre ag breathnú ar gairid I mo thuairimse, ár n- ar an taobh ó thuaidh mhórbhealaigh fadhb beag de grúpa fianaise carr páirceáilte grinnscrúdú a brabús a rith placard go cuid de a thosaigh mo a breathnú ar an mbealach sin cur i gcoinne tú gach Ba mhaith liom dul ar an láthair tapa faoi ​​beidh orainn a fháil amach an ponc creimire in-athnuaite a choinneáil i gcuid gunnaí ar an lánúin eitneach mar gheall ar an méid ach ceart síos an bóthar go
Clár
Aslam a fháil ag dul go leor a bhfuil ceart go léir urbhac chlúdach buachaill ár ionsaí marfach eacnamaíoch allah eile
Is féidir príomhchathracha fásta blasphemy ceart a imirt páirtí cocktail pickup trucail le taobh istigh conas a d'fhéadfadh breathnú ar sé roicéad ceart go leor mí níos mó ná seacht 1935 a fear óg dul ach ar soghluaiste i stáisiún seirbhíse agus Santa Anna California an damáiste ann
Arabach ní leor sin a urramú nach bhfuil tú ag dul chun tarlú a thabhairt duit ups_ agus do lámha a choinneáil ponc ní féidir liom a thabhairt ar aon chomhartha cad atá ag tarlú chás go bhfuil tú buartha faoi an bád Is i mo phóca gunna agus a fhios agam conas a dhéanann cheapann tú go bhfuil a serenity giotán tuarascáil taobh istigh a bhí sé dorcha a ligean ar a bheith Watson Attila metastatic
D'fhéadfadh dul ceart go leor amach na soilse cad iad na mór anseo chun a fháil amach a fháil ag dul cad a dhéanann tú ach a choimeád ciúin ar feadh cúpla nóiméad agus mo charr henner canisters mar tá tú thar beo amhras go bhfuil an agus iad a chur amach go fóill ar ais go cuí agus a thaispeáint go bhfuil an cás deadening eile bailitheoir
Ba mhaith liom airgead a fuair dúirt fan nóiméad gan ár n-airgead a sheachadadh ar aon duine againn Níl a fhios agam féin maith b'fhéidir a fhios agat an Guy i mo póca níos fearr a ainm ar a dtugtar riamh a chloisteáil dó phiocadh suas agus go bhfuil an smaoineamh ghabháil leat ar OK tapaidh is féidir leat a scíth a ligean oiriúnach taobh istigh an t-eireaball cad neamhghnách gealltanas a choinneáil suas
Molnár ghlacadh thit sé éasca agus faoi deara conas a tá mé ag dearmad nuair a liom a fháil néaróg fháil ar ais chugainn go bhfuil siad buddy pickings caol go leor chun an deis bhfuil tú ag cur bus ann ní féidir liom a ghlacadh seans a fháil a thosaigh tú ag dul le haghaidh marcaíocht ar fella go Allison sliabh
Bhí mé kidding ach
D'fhéach d'fhéach sé cosúil le gotta mhaith liom mccue obelisk shiúil an cops macánta Hank ponc dearmad a dhéanamh go carr nach bhfuil gach fanacht anois nóiméad
Tá go carr níos fearr páirceáilte ar an grásta rakhi fianaise go bhfuil custaiméir
Chonaic go leor
Tháinig bhfuil i cinneadh caint oiread sin Breathnaíonn maith go leor mar gheall ar an droch-i
Níorbh fhéidir glaoch féidir aon duine a fháil ar an deis a fháil amach más rud é nach gá duit deis páirtí cnag-kneed seo ag dul ar táimid ag dul a chur i chomh fada agus is mar a théann tú scramble a bhfuil tú i raibh is é seo deich míle ó am go bhith nuair mé a rá stranded ar guys crochta thart ar ho sé an fear rogha
laistigh de chúpla uair an chloig i ndiaidh a íospartach agus lig glaoch orthu díreach in aice leis an mhórbhealaigh alittle agus bhrostú ar an mbóthar in aice le BAKERSFIELD ar an bpáirtí phoblachtach ag feidhmiú is cuma cad iad má cheapann mé ag súil le teacht ar an banna anseo go iomaíocht siad sa aice le na hoifigigh air réidh agus ar líne gealltóireachta is féidir linn a bheith ann is mian Batman níos fearr ná mé ar thóir diana guys a thiomáint uh trucail ard atá á gcumhachtú le ... dÚsachtach faoi do go speisialta nuair a bhíonn tú a umar gáis puncture ann aghaidh a thabhairt ar polaitíocht chomh maith le uiscí mianraí
lámh-i-glove leis an lámh amháin agus mná isteach do smaoineamh agus ag an ad cúram an
Is féidir Atlanta agus ach cé arís uathoibríoch incalculable beag plandaí Tá an scéal
Beidh caomhnóir fhadhb mhór a guí chun díoga uisciúcháin an fad fanachta reaganomics filleadh ar an bhfeithicil cúpla nóiméad níos déanaí ag an láthair cúram sláinte faoi na líne
líne oifig shirriaim na trí lá i gcás uh ... uh ... máithreacha tús láithreach chun cuardach a dhéanamh don bhanna óg ag an am meán an éifeacht soghluaiste uathoibríoch goidte i laistigh de cúpla nóiméad a bhainistiú chun steal eile coiteann leanúint léir ar an mbealach nó ag gach cas lean an ceann eile absurd contaetha mórthimpeall a bhí ag dul a bheith ar an lookout le haghaidh an dá linn coiriúil ag obair le chéile na seirbhísí a bheith ar siúl suas i Rob ar an comhghafach kidnapped agus gach oifigeach in ionad toughness Cuireadh oifig ar dualgas in iarracht chun apprehend an duine teifeach banna ceoil sa tráthnóna go luath ar an ndiaidh an fhocail a tháinig Owens ian Vincent ar comhaltaí devotees gníomh Jensen bartell mcmillion Robert imdhíonachta a Rush sin beag phobail
Tá mé ag dul chun pháirc an carr ar an chnoc ceart thar ann agus a choinneáil faire ar an teach leis an comhairle a dúirt bhí ceaptha leis an moncaí chun a bheith i bhfolach
Is féidir liom a fheiceáil ar an teach agus an chuid is mó de na lapadán thiocfaidh chun bheith suas go leataobh a choinneáil i béim ar ceart go leor ballistic
leasainm agus beidh mé a chur ar an taobh eile den an comhpháirteach fiú i abhor má tá sé i tá sé ag éirí gcuid a ceart go leor an caipiteal tá sé contúirteach má tá sé ag an Guy a bhí amach anseo a ligean Robert agus mé tháinig amach anseo ar maidin ag lorg dúirt an beirt chonstábla i think go bhfuil siad éigin an tráthnóna an saincheaptha ciúnais a cheadú poll faoi Bhí mear ró-beag nuair a fuair muid ar shiúl chomh éifeachtach sa teach
Cásca cosúil le conas an luchtóg páirceála i Vegas ar overpass a cop rachna tacaíocht amach ann mar rinne tú ceart sos beidh orainn riamh iad a fháil skis
Salamander ach ticéad
Déanfaidh muid
Ní bheidh a dhéanamh surely aol faoina mac fós bigot aapan saor in aisce
Isaac bhronnadh gan chúis
Bhí tús curtha suite á atá ag fulaingt áit ponc upside-síos é go bhfuil a lán donatelli fós féin uaisle someday tá mé ag dul bata suas deich agus ceann an ceann stuif amach go bhfuil mo
Tá chreideann tú damáistí agus díreach nóiméad
Beidh cuntasóirí chathaoirleach a thabhairt dúinn i gcrích mar chuid ar ár gclár cuimhneamh ar na sean-iarann ​​droichead Stáit Aontaithe Mheiriceá span an abhainn i do bhaile dúchais agus a léamh ar an comhartha clóite ar an droichead ag dollar Feinberg tiomána níos tapúla ná wallop conas tá amanna athraithe lá atá inniu ann deirimid Aibreán Bradley scáinte a spine nó de chineál ar tiomáint go tapa freisin faoi chairde mar é a chur mildly an chuid eile den scéal an Rio Grande an crack
Is é an gásailín a théann ar an am a an chúis an cniogbheartaíocht na naimhde de tsochaí agus breith orthu
Ní hamháin go mbaineann sé seo le gnáth más maith leat níos mó cumhachta gluaisteáin póilíneachta agus níos mó dóiteáin inneall agus difríochtaí i dtíortha eile saoil-agus-bás feithicleach trealamh cibé áit a bhfuil sé a dhíoltar in aon branda eile ach beidh muid ag reáchtáil decrypted an gásailín ar a preponderance de California stáit agus oifigiúla rialtas cónaidhme ag brath chun dlús a chur a gcuid carranna éigeandála ar na tonnta aeir níos surely go tapa agus eacnamaíoch tá tú ceann de na deich mílte thiománaithe tairbhe seo gearr gásailín más rud é nach bheith suas chun dáta más rud é rick beidh sé costas us sa scannán seo fada-reáchtáil Fuair ​​rio grande a scáinte agus taitneamh a bhaint as an fheidhmíocht carr póilíní seo an chuid is mó ard-cáil gásailín san iarthar neamhniú shirriaim champs
Bhí fear athghabháil Howard l nach raibh tú gluaiseacht glycol caramal grá a chineál síoraí nuair a cornered thabhairt chun mo oifig
Ní amháin go confessed a California gníomhaíochtaí dom cad a bragged faoina coiriúil go leor escapades
Bhí sé iarracht ar leithligh do gach a coireanna a rinneadh i ndeisceart California anois ag freastal ar sé
leith pianbhreitheanna agus freisin i láthair is é saol eile na coireachta díobh siúd nár íoc buíochas a ghabháil leat as do gcampas bainisteoirí ar an choirnéal gach carr náisiúnta garda arís chun dul i gcoinne dhá chéad billiún agus maidir le Haldeman fuadach leaba a fhís a bhaineann le hinfheistíocht náisiúnta blooming dan an patrick léitheoir Glynn codlata ag oíche ovey go léir mar chuid de chlár copywriter a cruthaíodh ag rio grande ghleann
Bhí bóthar gairdín unwinnable Cardinal ag fáil dhá chéad maidin gorm domhain agus luí na gréine agus tá a fhios agat é meánsoprán muileann gaoithe i ndáiríre cúpla lá agus nach bhfuil muid a cheiliúradh céad agus tiubh éifeachtach chothrom an síniú an dearbhú neamhspleáchais agus tá a fhios agat prem Varma cáiliúil fanacht níos faide sula chun cuairt a thabhairt ar roinnt alt den mhór tír na linne nach bhfacthas riamh cheana
leasuithe ar thionóiscí agus an mháthair a tharlóidh más féidir an duine a bheith acu seo sheachaint trí lánúin tiomána eile rothar suas nuair a bhí sé ina tine ag obair ar an eile a thabhairt duit am an Bhí machnamh ar an tríocha nua fíor-
Motorola seo bealaí mór a mhonaraítear sa tíre scaglainne is mó agus is féidir mar sin nach féidir é a bhriseadh síos faoi na brú a foilsíodh le linn aimsir te cara má tá tú ag turgnamh le wishy washy chéirithe suas go dtí a bhaint dollop de na maoine agus a dhearbhú do neamhspleáchas ceart anois agus roimh tú ceann suas miniclip rolla isteach sa dearg agus stáisiún comhalta bán fireann i do comharsanachta agus a dhearbhú do dílseachta aloo jewelry an ríoga newest olc fuireachas i an ceann deireanach an scéal i ndáiríre anseo tá anocht a bhí tógtha as an comhad ar an Los Angeles póilíní roinn ní mór dúinn dá bhrí sin, príomhfheidhmeannach dúinn póilíní gameday davis a oscailt ár gclár na daoine go léir a thagann chun Hollywood Is é briseadh isteach ar an scannán nach mbeadh
Ba mhaith a bheith ann go bhfuil a lán níos mó tarlú go léir thart ar tá sé i gcónaí a Mystery dom conas a duine ar bith ina intinn ceart
ligfidh féin a dhíol mar sin go hiomlán ag léiritheoir spurious go mbeidh sé troid lena chrua-thuill sé airgead agus tá siad ina n-iomláine go mbeidh sé someday lámhaigh mór i na scannáin ar cheann de na is athfhillteach i gcónaí fadhbanna na póilíní chun déileáil le is é sin duine éigin unsuspecting
ligean ar cíos a coigiltis saol bhí roinnt unscrupulous a ligean ar bogadh síos ó níos mó ná
Is é an cás go bhfuil muid ar tí é a chloisteáil amháin agus pointe cé go bhfuil an coiriúil sa chás seo bhí gafa agus é a phionósú fós ar an bhfíric go bhfuil a lán de na daoine bheadh ​​níos fearr as má bhí fhan siad ar shiúl ó Hollywood áfach, an bhean pro-fás
Beidh mé leat arís ag deireadh na thaispeáint agus bungaló beag i scannán Hollywood alt fear bean a bhí díreach ag ithe bricfeasta léann sé ar maidin daoine nach bhfuil sé seo maith leat de chineál ar greannmhar páipéar fhéachann tú níos fearr faoi na fógraí ag iarraidh do phoist a théann siad chun smaoineamh i am nach féidir liom post a aimsiú an tseachtain sin tar éis teacht againn i
California conas aon duine iasc ag súil Filléid ach ba chóir dúinn a bheith ag smaoineamh air
Tá ceithre chéad dollar go léir a bhí mé ghlanadh suas an bainne te eile wears ar bob james
Ní féidir liom Críost an scannán thar oíche in aice le an canoe sin an méid a bhí mé ag rá go léir chomh maith beidh orainn a ghlacadh cibé post is féidir linn a fháil i is féidir linn a dhéanamh ar an steirió, ach gan aon ghá le go leor ar roinnt de na mná páipéir anseo in éineacht leat an focal Tá mé ag smaoineamh stiúrthóir cúnta daichead a cúig dollar in aghaidh an tuarastal seachtaine infheistíocht beag ag teastáil chun iad a leigheas ar ais glaoch a chur le céim naoi marc stiúideonna re
luí na gréine boulevard agus buillí oibre stiúrthóir cúnta gee go ró-mhaith a bheith thrilled a bhí a thabhairt rud éigin i gceist ach amháin mar sin bheadh ​​dearmad gach ceann acu go mbainfidh a bheith ann céad eile tar éis agus níl a fhios againn cad a thugann siad infheistíocht beag i scannáin scoth níl aon dochar a dhéanamh i ag lorg isteach ann dúinn níos fearr a fháil gnóthach ar sé ceart ar shiúl roimh an am ríse ar nós gach ceart dlíthiúil amach ann anois sé cad a dhéanann tú insint dóibh má iarrann siad má atá tú a bhí riamh aon taithí i treoir Hollywood chun é a dhéanamh obair suas mo bhealach a dhéanamh tríd ar bhealach scannán
Chiallaigh sé sin go oíche go nina maith is féidir leat insint a bhí tú da dtugtar ag éirí i mBoston bille an a
ligean nach bhfuil mé díreach roinnt faoi mise sa bhreis nach bhfuil siad ag iarraidh a dul a bheith acu taithí i bhfad ró-mhaith aige a bheith ag rith an oibríonn mian leo stiúrthóir cúnta riamh D'fhreagair agus arís eile is féidir leat sreanga tarraingt i ag fáil an chaint honeydew mór cluiche cosúil le
I have an post ach rud amháin cinnte
Sony i nóiméad Hollywood stumbled ar ad mar seo ábhar ar mar seo ag tiomáint le faisnéiseoirí a bhaint amach thar an míle daoine eile go maith i bhfuil agus i nach bhfuil tú ag dul a thabhairt ar teileatón walkout amach an Labhróidh an agus a gheobhaidh tú scáth agus a lán de é agus beidh mé ya
Tá mister Becker i ngach maidin mhaith athmhachnamh atá á lorg agat ar ais go yes cló i i br ar cheapadh ach tamaillín ó shin mister Becker Tá súil aon fós agus fiú más féidir iad a bhraitheann tú fós gan Is anseo fóill, ach ní raibh sé comhdháil ceart anois cad a bhfuil tú ag ceannach yes más rud é nach miste leat t-éileamh in iúl ó lá go lá chomh dÚsachtach arís sean Yankee Xing illegitimately anseo fós réamh-mheasta nikki Jayne ainéistéise mister Becker réimse bunaithe as an backpacks
Fuair ​​go leor ag 2:00 ar bhealach pacáiste misplaced uafásach go raibh sé lá atá inniu ann agus fuair mo agus cad tá muid sásta fuair tú do leanaí beag ach tá sé cinnte
MaDonna admháil ar an bhfíric nach ndéanaimid tá táthar ag súil agus an líon mo dheartháir fuair sí amach d'fhéadfadh a cheapann Eoraip anois tá sé go huathoibríoch go maith chonaic mé do ad ar an páipéar ar maidin mar sin ponder mé rúnaí le haghaidh coinne anseo tá mé ithe tú gur mhaith leat a bheith ina cúntóir stiúrthóir ann tá a fhios agat rud ar bith faoi bhogadh ar ais go dtí iasacht gnó D'iarr cúigear agus lean mé fós a lán
Táim ag lorg fear a bheith ag déanamh staidéir ar ag na máthar cille repressed anseo foghlaim an gnó ar an talamh ar bun tá sé buíochas a ghabháil faoi tú beidh tú uh ... ionas go mbainfidh tú go mbeadh aon taithí sheirbheáil snáthaidí móra an chuid is mó tá mo chuid oibre a bhí i stoc i lár siar i cé chomh fada is atá tú della corte ach cúpla seachtain aigne cad ba mhaith leat martin sé rud ar bith aon rud a chuaigh a fuarthas a fhios agat go bhfuil sé gach gléasra ach ar feadh míosa faoi uh ... maith le Paula a ligean ar é a dhéanamh afognak
Gaya amhras nó ar a dtugtar mar gheall ar an scaoileadh de ar fud an domhain i nóiméad
Tá eagla orm nach féidir linn é a láimhseáil ar an bhonn phléamar aon ní féidir liom a bhraitheann cúig chéad míle Bhí go leor chun a ráthú mar fhrapa anois má d'fhéadfadh muid a dhéanamh le déileáil trína againn is féidir a fháil ar na ballaí a céad míle teannas scaoileadh pictiúr ar an caoga caoga bhonn agus b'fhéidir gur féidir linn a fháil le chéile go bhfuil soláthar féidir linn a shoot roinnt coigiltis bhreise chun feabhas a chur
leanúnachas an pictiúr
O'Dowd Inseoidh mé duit cad dá éis é suas thar ag LAPD ret rá uh ... 01:00 ach sílim chomh maith sin beidh mé a fheiceann tú go léir faoi
Dia duit Dia duit dom nuair a ur fós uh ... aonad fóill, ach agus a bhailíochtú Burbank a fhios agat ar ais dó Ní maith a thaispeáint is eol do na blianta a úsáidtear chun a bheith mar shochar bhainisteoir gnó port overproduction g halla ach ceann amháin de cheann go leor de go leor go Jack barren mar shampla cén fáth nach bhféadfadh sé a fháil ar an bonn sin den chéad uair D'fhéadfadh liom a dhéanamh níos mó oibre a rinne mé ar an réalta inné go bhfuil sin uile mé ag chuir sé tháinig amach anseo ó beag síos an
lár siar bhí sé bhris nach ionsaí ar Hollywood go raibh deich mbliana ó shin nuachta i ndáiríre ar an mbarr nó ar ms geata ponc thug a bhriseadh chéad tá sé go léir i bhean chéile máthair Guatamala daor cad is féidir leat a dhéanamh ní dhéanann sé i bhfad níos difríocht más rud é nach féidir leat a fháil deis a Brentwood a fhios agat gee ní raibh mé a bhaint amach
Bhí mé ag dul a fháil a bheith ina lámhaigh fíor mór an scannán nuair a bhí mé breisluacha ach dinnéir janette bhfíor-am agam go riamh ann a bhí le feiceáil ar an bhille ceamara i chur os comhair ceann bhfuil a fhios agat faoi sin
Breathnaíonn go léir na pictiúir nach bhfuil sí an ach amháin ar bun ag longshot
leibhéil cliste gan é sin a dhéanamh fadhbanna ag an mbealach ag teacht isteach a fheiceáil liom ar maidin mhaith liom buille faoi thuairim beidh mé bata timpeall i go Ba mhaith liom a dhéanamh ar fíor-
D'fhéadfadh go léir do chuid oibre a bhfuil suim acu i léamh roinnt de na síniúchán ar an picéad sin an méid a bhí mé ag déanamh beagnach trí dosaen go léir go súil agam Aman a bheith
Ba mhaith liom a cheannach is fearr brendan Powell Jack Becker
luck maith i gcónaí jacked barren sé sin agus ní bheadh ​​siad tiomanta a lán de na orthu Nollaig
Bhí distancing
leis an gcás seo
Jack Becker ó na dleachtanna Rex curadh go bhfuil duine éigin tá sé tógtha cosúil go díreach a liosta de na neamhdhleathachta ag ngach áit Levin deartháir Jack an deartháir is fearr grúpa níos mó ná leath gach mo ghrá do dheirfiúr pósta
Tá somaria Dixon do dheirfiúr
Ba mhaith liom go bhfuil mo bhean chéile
Tá brian a ban-aisteoir is fearr leat go fóill Tá Maryam mo dheirfiúr kid ceart go a úsáidtear chun Eoraip agus post ar lá amháin rinne mé di i mo lámha den chéad uair go bhfuil daoine riamh ar an leagan i measc chumasú go léir a ligeann ah ... ach dollar barr ag tá sé éasca a bheith acu chun an figiúr amach a fuair tú ann agus tá sé go bhfuil an méid a thógann sé chun i
D'fhéadfadh a chaitheamh an lá ar fad anseo athbhreithniú na nithe seo swell mé i scríbhinn faoi ​​Justin go bhfuil an méid gach duine a Tagann i anseo a deir thar a ceannteideal síos an gnó arís ní mór dúinn a stiúideo mór ed ag obair lá agus oíche agus ní mór dúinn eile stiúrthóir cúnta
Bhí eagla tú inniu chun labhairt faoi seo am nach raibh léim leith le an leanbh againn a fhios agat cad ba mhaith linn níos mó baint úsáide as an roghnú na meáin déanta ar yes go dtí seo i nach bhfuil agallamh duine ar bith is féidir liom coinsiasach a mholadh don phost
Ba mhaith liom díreach mar gheall ar go bhfuil mo shúil ceart do an deis seo
Níl a fhios agam ach tá mé go léir a bhí na saineolaithe ag lorg má bhí mé an deis beidh a fhios agam gur mhaith liom a dhéanamh Ba inneoin maith folks admired a bhfuil muinín iontu féin agus an scoil ar iad siúd atá thar barr mister Becker má tá tú a thabhairt dom an deis seo amháin d'fhéadfadh a bheith díreach do lámh ceart timpeall air i gcás o
Inseoidh mé duit cad a dhéanfaidh mé mo mhic léinn bhuachan tú Presley is fearr leat an- go mbainfidh tú teacht ar ais tar éis am lóin ar an
leis an dollar dhá chéad go mbainfidh muid dul isteach ar an díospóireacht agus má gach rud ar sásúil d'fhéadfadh muid a bheith in ann a fháil le chéile
Níl a fhios agam cad mister a rá ar ais ach tá sé ceart go leor mac go alright conas bhí le bheith ina nóta ar an mbreithiúnas doras a thiomána arís fosta agus beidh do chuid airgid a bheith slándála ar ais tar éis dílis fadhbanna go bhfuil siad imithe ró- an tuarastal beag chris Dodd faoi má tá tú a fháil ag dul shoots sé suas mar a bheadh skyrocketing mar ghnó beidh mé a bheith sásta dá dtiocfadh liom dul ach suas áit pháirceála skyrocket scaoiltear uh ... go maith a insint mister grá atá chomh maith m i gceann cúpla bomaite seachtó ochtó is cuí tá sé ina aisteoir is mian a fháil i pictiúir ach nach bhfuil a fuair sé cad a thógann sé nach féidir liom a bheith wasting mo chuid ama air sásta nach raibh mbraitheann tú mar sin mar gheall orm ar chor ar bith is féidir liom a insint nuair a i i rá nuair a mo buachaill beidh muid ag dul ar áiteanna racket domhan go againn uh ... i gcónaí a tharchur chuig an pictiúr sonraí an racket a dhéanann na figiúirí réigiúnacha fós
Feicfidh mé é a fheiceáil mar a bhfuil i cuma conas atá tú
Idir an dá linn i Becker stiúideo a bhí agallamh a chur ar iarratasóirí eile ar an stiúrthóir córas rialtais beidh Alistair Southall leat a chlúdach ar an maidin lena gcuid airgid ar rothaí ar an talamh agus a bheith i ndáiríre stiúrthóir cúnta suas roinnt sean-bhean a ligean ar thabhairt chomh maith le liom máthair mé beidh muid ag glaoch áiteanna sna racket ag a cúig a splendid mister Stanley splendid gcéad do díreach faoi ceart anois anseo a dhéanann s do chonradh Iaráic go gníomhú agus dul ar ais ann ag dul a bheith ina stiúrthóir cúnta ag imirt aonair ag
Déileálann an dul chomh maith le dom beagán gach áiteanna mura racket agus líne ar steinman yuan
Is é do earcaíochta a fháil agus an uair endured an reacht i mhí seo chugainn cabhrú le do obair agus nach raibh téigh go dtí an tú díreach a thabhairt chomh maith le liom anne dhiaidh sin in aghaidh na seachtaine i ngníomhaíocht leis an an stiúideo parted le cúntóir stiúrthóirí aon airgead le haghaidh achoimre is féidir go a bheith míshásta dosheachanta go deireanach go hiomlán cinnte i gceist an Becker a thabhairt mar chúntóir go leor ar cheann de na híospartaigh a tuairiscíodh don buama ba chúis leis an roinn póilíní faoi ​​deich agus mar sin de má tá tú bhí rud éigin leat gur cheart smaoineamh ar le himscrúdú yes a dhuine uasail
Ní raibh mé ag iarraidh a rá rud ar bith faoi na plota ach roinnt rudaí a tharla a dhéanamh dom smaoineamh rud éigin cearr féadfaidh sé bheith ina níos fearr a insint dom go léir mar gheall ar an cás sa chéad áit mo fhear céile agus ad i gceann de na seachtainí nuachtáin éagsúla ó shin cineál díreach cad a nóiméad go maith anseo tá choinnigh sé i cóip de a deiseanna gnó
Theastaigh scéal stiúrthóir cúnta infheistíocht beag daingnithe ar ais agus an ceart faoi seo iontach a bhfuil tú cinnte na rudaí seo nó seasta aon stiúideo dlisteanach advertises riamh an obair seo sa bhreis nach bhfuil tú a cheannach post i Hollywood nó aon áit eile ach mo chuir fear céile ar bun dhá chéad dollar a fháil ar a phost cé mhéad a bhí an díoltóir daichead dollar in aghaidh na seachtaine i think g bhailítear eolas go rialta go bhfuil an pointe sin an fáth a shíl mé go raibh rud éigin mícheart nach bhfuil bailithe sé é mister Becker insint dóibh go bhfuil an amach é Bheadh ​​stopadh nuair a thosaigh sé ag obair ar pictiúr ach nach bhfuil siad tosaithe a bhí ceaptha mé ag obair ar an picéad d'fhear céile a bheith i coincheap mister Becker raibh agus is fearr de caoga dollar mé féin do dhaoine eile fear céile anois agus bhí sé ag smaoineamh maith a insint go maith ní raibh mé ag iarraidh a bheith buartha faoi mo nach ag obair ró-
Ní ar mister Becker a fhios go raibh pósta le chéile a lán de tú ag fanacht ar an am beagnach sa mhí anois
Tá mé a fheiceáil mister Becker tseachtain seo caite nach mbeadh siad cosúil eachtraíochta má tá do ghuthán agus rúnaí inné dúirt go raibh sé amach yera yeah do nós imeachta nuair a fheiceann tú a bhí i eagla a ligean mister Becker smaoineamh a bhí mé ar buile mar gheall ar cad
D'fhéadfadh sé a dhéanamh le mo fhear céile agus tá tú aon áit eile trioblóideacha go maith nuair a chuaigh mé i a fheiceáil sa chéad uair d'iarr sé orm má tá tú a cheistiú nuair iarracht tú a fháil alt féidir liom uh ...
Ní raibh a fháil sonraí i ndiaidh an teagascóir agus ar an teileafón cheapann tú go níl aon seans ag fáil mo airgead ar ais thart ar aon seans agus na míle dhá ach dul chuig do fear céile tú a chur ar mo chomhairle a insint dóibh ar fad faoi ​​seo dylan chun tosú ag lorg
Tá eile Boss mar cheann sé fuair ag dul go dtí jail mhaidin dár gcionn marc trí stiúideonna Cuban-American uimhreacha ach is léir fo-uirbeach le feiceáil go dtí anois amháin agus mar sin de
Ba mhaith liom a fheiceáil ar an fear a ritheann an Áit i gceist agat tá sé ina deich mbliana cibé acu atá nó nach chuaigh muid a deir go díreach í duine éigin anseo ag an stiúideo ach go n- go maith i mbliana a chur
D'fhéadfadh liom a fháil amach as an pháipéar seo a maidin agat cad i gceist má tá siad dírithe go maith Níl ​​a fhios agam faoi sin, ach tá mé ag lorg i gcomhair poist i rud ar bith a dhéanamh do lámh ann cáilithe don phost go maith nach bhfuil i raibh taithí i bhfad, ach Tá mé sásta a fhoghlaim a fhios agat nach hamháin sin ach tá i gceist é a i smaoineamh an táirge infheistíochta eerie go léir go cinnte gur féidir liom a dhéanamh go bhfuil gach ceart anseo is dóigh leat cúpla míle de lánúin go leor oileán tá na Abdullah thabhairt liom ar maidin b'fhéidir go bhféadfaí mé a ardú beagán níos mó de il nua i smaoineamh gur mhaith liom a bheith measartha sásúil
I mo thuairimse, go bhfuil muid a mhaisiú ar an faoi ​​na rudaí a bhfuil mé cinnte go mbainfidh mé a bheith ceart ar ais
Nogales nó ná bíodh imní ort ar ROCKINGHAM chuid de diúracáin treoraithe fear aitheantas Ní raibh mé insint duit go bhfuil rinne muid agus beidh mé stop a chur chugainn le chéile cosúil le is é sin go bhfuil tú fuadach
lá atá inniu ann feileonacht tháinig a fhios cad mo saoránaigh orthu agus tráthnóna cé go mhaith gotten go leor faoi sé airgead shiúil amach ponc gleoite míle dollar freisin
Abadi seasamh suas do dhá mhíle dollar d'fhéadfadh siad a fháil ar cad de dhíth ort tapaidh brabhsáil ponc thíos go bhfuil airgead i bhfad réimsí is mó go bhfuil ár teachtaireacht amach comhad smaointeoirí uisce do scríobh ag éirí ráiteas ina stiúrthóir cúigiú míreanna amháin an-oiread sin is é sin más rud é nach bhfuil an infheistíocht ró- géar Níl a fhios agam ach a dhéanann muid ag dul staidéir cé go bhfuil muid ar fud an domhain agus ceithre míle dollar le haghaidh spraoi ag súil leis sin agus beidh sé a rá go bhfuil sin beidh sé a rá ag an cumha a an smaoineamh scéimeanna infheistíochta agus i go bhfuil ní táimid ag suim acu i ndáiríre go bhfuil sé ach an ráthaíocht ar mheon macánta níos mó ná aon rud
-eite dheis agus go raibh tú aon taithí i pictiúir
Ní amach anseo i California mo chuid oibre a bhí ar stoc a cheannach ar ais sa bhaile thíos ach bhí cuideachta scannán a tháinig tríd uair amháin mianraí Roswell pháirc le haghaidh Tháinig mé siad anseo da rabhas uh ... breise ar fad Amanda ceart go leor cé chomh fada an raibh tú ar fáil ag nó díreach de thréimhse ghearr shocraigh muid a chur ar ár seans leis an eile 990 92 ní anois a bheith ar an aireagán ar aon nua gníomhú gan ag dul ar ais chun buille suas ní mór dúinn stiúideo mór anseo lá oibre agus i ní mór dúinn córas eile díreach agus go dtí seo arna ligean isteach ar duine ar bith is féidir liom a mholadh le haghaidh na phost nó a thabhairt i mo shúil ceart beagnach ar an deis cuideachta mister Sloan un brúigh fabhrach dom go han-
Tá an-fhabhrach thagann tú ar ais tar éis lóin le uh ... dhá mhíle dollar agus beidh muid ag dul isteach sa díospóireacht agus féadfaidh muid a bheith in ann a fháil le chéile ar an cheartú
Níl a fhios agam go díreach cad a deir siad mister Becker Tá mé saghas francaigh morálta ceart go leor mama cén fáth go bhfuil ceart go leor agus do airgead ar shuíomh fuair sé míréasúnta i trí mhí ar choinníoll go mbeidh tú a bheith i do deireadh an conradh
log gréasáin mo dhícheall mister Becker Tá mé cinnte go tú i do chónaí a léiriú chomh maith le liom mo buachaill gailf bliantúil atá sa racket
ACA racket ag an figiúr de chaint ach cad a dhéanann an stát níos mó le gach ceann de an t-airgead fós go maith uh ... amháin nó tús a chur ag obair leis an mála cosúil le lá atá inniu ann ceart anois nuair a d'íoc tú thar an tógáil-suas i gcás a lán níos fearr ar do shon seo iarnóin ag brath ar ais chuig an seomra boird bronntar le tír-raon an-gharbh dá dtagraítear ag pointe deich dhá mhíle dollar armtha lena ais go dtí an stiúideo os cionn ullmhúchán déanta chun luí an stiúrthóir cúnta nua anois agat ar gach Tá a fhios cad atá le déanamh disbarred maidir le cad mé a bhí i botulinum agus tá sé fuair cruinneachán go léir nuair a tháinig mé ó féidir liom a fháil mo lámha ar go raibh gach ríomhphost amach pointe do onóir conas atá sé ag déanamh thart ar dhá nóiméad ó shin ag go léir go bhfuil mé bainistíocht táirge siad agus Amanda anseo a thagann ní féidir liom glacadh leis níos mó post níos riamh grá hui
Ionadaí holdout ann cosúil le do bolb ar duine éigin go raibh maith an méid atá againn gotten
le chéile buíochas a ghabháil suas iad agus ríomhairí glúine le haghaidh a dtodhchaí Greta u móna u
labhair tú de mo atá tú a thabhairt ar mo chroí
Is mór níos mó cosúil le na míosa am an leabhar seo naofa an lá mháthair agus is cumhachtaí clúdach chéad chruinniú eile ar riachtanais paiste ar cad tú tar éis mo leabhar ar fad naofa daonna den chéad uair a dhéanann na ar a cheapann tú ach agus bunaíodh shealbhú daoine a íoc armada lamee'a go mbainfidh tú rud éigin a dhéanamh leis Newark CA naoi refute ní bheidh fiú an bhfuil agus níl aon ní féidir liom gá agus millie agus fiú agus beidh sé uh ... ustinov a ar an marc
lol tá sé má tá sé curtha ach an lúb cearnach leabharchoimeád páipéir má iarrann tú dom turais siad an dá athbhreithniú áitiúil an i fada an oscailte i ndáiríre an phléadáil gur gach tú an ngabháltas go léir ina bhfuil an róil starógach gach asraon Sp deacra nach a bhfuil sé go bhfuil tú beagnach mar bhformáid sé isteach i do shaol ní raibh mé chiallaíonn cur isteach ar gach ní ar ar fad faoi an chuid is mó de mo ghlúin agus teacht ceart i sreang NATO uh ...
Euler chuimhneacháin ponc pol POT norville sheachadadh le a shealbhú ar do shon inargóinte ina n-aonar nó yeah fós cinnte ar an domhan nimish ann fós ag ms dietrich léarscáil go bhfuil an scéal seo daoine agus go mbeadh tú
Holland a Ma'am níos airde an 1309 caoga ag an in ann é a tú atá curtha amach anseo chomh maith leis an pic sciatháin x an mister
Disney bhfuil suim agat i pictiúir ró- ar an agus Pete ró- agus líne tá muid
Tá brón orm i gceist go maith go bhfuil ceart anois
Cody comhpháirtíochta armtha campa david chatagóir Marty athscríobh go bhfuil an réimse meathlaithe atá ann táimid ag dul a bheith ag damhsa go blurred thart anseo anseo ar ár dia nó is stiúrthóir ar cad a athbhreithniú Is féidir ar an n-aontaíonn leis
Ní raibh sé a fheiceáil go bhfuil ceart go fóill as a meabhair agus tá an ceart sin ba chóir duit ag codanna a bhfuil tú féachaint ar a lán de phictiúir mr méara a bhí Seoul nuair a rinne lava aonán mar ábhar na fírinne táimid ag dul chun tús a lámhach lá atá inniu ann ar pictiúr nua dhealraigh sé fuair scannán ceoil tá an ceann seo againn fuair an conradh eisiach le ceann amháin an ghnímh tosaigh ar an gimme raidió faoi ​​diallait leo é cén fáth nach linn a ghlacadh mister nóta beag ar an ligean wretched dó tús a chur leis an mo ach amháin go blaincéad i go léir ar ligean dul go léir maidin mister Becker is ainm dom ar ais ag ar cheann de an t-airgead Monica tobac cheannaigh gach rud le gach duine maith ar maidin go i tá leis an gcomhlacht de mr ponc tá mister baictéir agus go bhfuil cad ba mhaith leo agus an ceann a fhaigheann ag dul buiséad éigiontaithe iargúltacht nó turas i gcás an t-árasán Ta cait Dé hAoine ach bhí sé go bhfuil thart ar aon duine atá i an taobh amuigh saille tobac léir go bhfuil siad ag smaoineamh mister mór Becker tá a fhios agat i éisteacht rollta mé é i sé agus lig dúinn chumasc reprogram hAfganastáine-oilte uh ... uigeacht amach ghníomhaigh siar as rang liom é nó plandaí eile beag ó dheas arís ionsaí ag fear ar c_ agus tá a fhios agat Baylor cúpla picéad rud é nach bhfuil tú toisc go bhfuil tú a mbeidh an agus mianach, chomh maith paradigm i Bangalore beidh go neart atá díreach mar aon ní amháin cad a bhí fual
Bhí stiúrthóir cúnta a fhios agat cé Bhí i gcónaí ar ár fhadhb dóibh de éadrom ag a n-insistence go má chuir siad i dhá mhíle dollar a cén fáth uh ...
Níl aon ní leor ní bhíonn siad den sórt sin a cailín mór
Tá infheisteoirí agus tú díreach mall ró- aria a fháil i sé um bom agar ar síos an bóthar agus stop príobháideach nuair a thabhairt duit aon chomhartha áiteanna a d'fhéadfadh a cheannach ar mhíniú lá céanna i Uganda agus chuir
Saddam Elmo míre ón ar maidin
lean tú ar ais i gcoinne ach chomh maith tháinig déanach improbable agus a dhéanamh duit féin ar fud an margadh dhá agus nuair a rá liom a fhios agat nach bhfuil sé ach ar eolas eagarthóireachta lasmuigh den champas uncail do gach ceann de an ní mór dúinn uh ... domhain againn a bhí cothrom le dáta sé go raibh sé fiú go mór é riamh dul thar gach rud a outbid dhéanamh chothromú suas arán a ligean ar cheiliúradh riamh a dhíoltar mar sin ag dul ar aon cheann déag de homeland an tuiscint go bhfuil an clárú alcaileach go raibh fuil gruaig fhada agus manhandle éilimh á gcomhlíonadh beo air chomh fada agus is ar ais i láthair na huaire ar líne bhí imithe agus agus agus Hong Kong íosmhéid agus beo bun-líne agus a bhaineann le outlawed agus ní féidir leo a bheith haha uh ... agus in am agus agus agus agus agus mé ag baint teacht ar iarann ​​agus púdar iarann ​​amach as an spéir dteastaíonn siad uathu agus iad a ansin hamburger ainmhí ag an Balboa láthair pa amhrán baile baile cloch mhíle
Ní raibh mam ag baint ar agus agus ponc com dot saghas ag Cisco é nó de rud Déanann an sean ach faire a úsáidtear a bheith ag an am sin promo
Breathnaíonn baile EXP ar ais ag dul cosúil le báisteach anseo ag caoineadh toisc go go
Bheadh ​​féidir cluiche freastal ach amháin clientele withrow a dúirt sé in iúl go bhfuil a fhios agat le go léir faoi go raibh orduithe a chur in ionad an dara dul brataithe le gaineamh agus nach bhfuil d'gur an agus ar denial an iniúchadh seachas stiúideo monologue fós ceathair déag ar thalamh níos mó ach an mór chathair shiúil sé isteach san oifig Oval i am do comhrá teacht isteach sa oscailte doras taifid oifig ceart go leor fíneáil di go amárach fíon i ndáiríre mór ag an capitol tá anseo cúpla a thógáil ar fad go raibh maith nach mian leat go bhfuil mo seanmhÚthair a phriontáil níos mó airgid a bata tú le a chothabháil agus a grandma go bhfuil siad sceidealaithe le haghaidh Dé Luain má tá mé suas chun tú a bheith díreach an réimse rúnaíochta i Indiana ach ag an mbealach bhfuil tú ag dul grá a dhéanamh ar an scáileán más rud é nach bhfuil tú dea-beag le
luibhe r-ticéad mhaith liom gan labhairt faoi ​​gur mhaith leat mé ach beagán nach dtugtar Apache codlata
Níl mé ag dul amach ann teacht ar an dea- comhrá faoi chaibidil uathoibríoch conas a rinne tú kirker maith óna chéile ag an doras oscailte ach fuair sé
Tá mé brónach mar sin féin chun labhairt le cúntóir stiúrthóir iriseoir éifeacht tá tú díreach
le comhar póilíneachta na taifid oifigeach du tú riamh a chloisteáil ionchur roghnaigh tú cúpla taifead crosstalk katie ar cé mhéad stiúrthóirí cúnta mar gheall ar thart anseo amháin ach thart ar cúig inné é sin a lán choinneáil orainn go bhfuil an t-airgead don tuarascáil go Níl a fhios agam cad a bhfuil tú ag caint faoi tá muid fuair a íoc leis na breise mholadh réalta is féidir leat a labhairt liom é sin an fáth i
Dúirt sin má fuair tú aon chonarthaí thart anseo i Tá a fhios cad a tharla mar cheap mé cén fáth atá tú i ndáiríre ag glanadh suas timpeall ar an bhfreagra hum feadh páirtí a bhfuil tú ag dul go dtí an stáisiún alright pheilbhis nó leo i bhfuil go leor fachtóirí a agus tús a chur go alright staid na California ag dul a bheith doable fada am áit a bhfuil tú ag dul gan athrú a dhéanamh ábhar aibíocht david i láthair na huaire ach
Tá cairde roinnt thiománaithe díreach mar an leibhéal bolgán Jane saol deas óg nuair a thagann sé chun infheistiú a n-chrua airgid a thuill agus gásailín
Is é an toradh tá dán ar a dtugtar as an éifeachtacht uasta agus eacnamaíoch iompair d'fhéadfadh siad a taitneamh as
Léiríonn fear fíor an crack chun riamh tá tú an t-eolas dearfach go Tá leithscéalta póilíní cheana imscrúdú agus a thástáil an vóta má tá tú Beidh toirmeasc atrial an cleachtas an mór i dtreo na hoifigigh cathrach agus contae seo iontach gásailín atá á gcumhachtú le níos phoiblí ag freastal ar póilíní gluaisteáin otharcharr dóiteáin innill an trealamh mótarfheithiclí California stáit agus rialtais cónaidhme cibé áit seo d'aois ná aon brian eile tugaimid cuireadh duit chun imscrúdú a dhéanamh agus a dhéanamh do thástálacha féin a deir na mílte mar atá déanta agat mothú muiníneach go mbeidh tú bheith orthu i ag moladh gasping an scaipthe sa tseirbhís phoiblí peeps analaí a bhfuil a ainm ar ndóigh bréige
Bhí go deimhin, an t-aoi California le haghaidh na seacht mbliana seo chugainn
Bhí clú agus cáil air isteach sa chúirt in éineacht lena gníomhaithe chinniúint agus actresses chun gníomhú mar fhinnéithe
Fuarthas agus ciontach mhór goid il fhónaigh sé a chuid ama sa phríosún go scoil traenála go bhfuil ach aon téacs
Ní coir imirt buíochas a ghabháil leat príomhfheidhmeannach davis muilte agus tá sé ag dul eagrúcháin demagogued mar orgánaigh éiligh go go deimhin, bheadh ​​sé galair agus mar sin de agus um ... glaonna ponc taifead cumasach tríd an bpost riamh go mbainfidh tú a chloisteáil ach an Clinton a thabhairt duit oíche maith florio brendan
Hayatta ki anlaşılması ve vazgeçemediginiz heyecan nasıldır?
Evrenin başlamsı gibi.
Piramitleri kim inşa etti?
Coca-Cola için hazırlanan gizli formul
Bazı bilim adamlarının inançları bu gizemli baglantıların evrensel oluştuguna dairdir.
Hiçkimse zamanını kesin bilmiyordur ancak bildigimiz şudur ki Coca-Cola zamanın başlangıçından bu yana etrafımızda
Gerisi hikaye..
Coca-Cola Atlanta'da 100 yıl önce keşfedildi.
1886 lara dönelim, John Pemberton adında ki bir eczacı yeni bir formül denedi
Bazı gizli malzemeleri kaynatarak bir şurup hazırladı
Oldukça lezzetli bir tat oldugunu düşünerek
Jacob eczanesine götürdü karbonatlı su ile karıştırarak bir bardağı 5 sente pazarladı.
Ve hikayenin sonun da;
Tüm zamanların en muhteşem soguk içeçegi icat edildi.
Frank Robinson ,Dr.Pemberton'un muhasebecisi
Bu yeni içeçege Coca-Cola adını verdi.
Gerçekte,kendi elyazısıyla ünlü bir ticari marka yarattı.
Atlanta'nın etrafında bu yeni içeçek modası yayıldı. ve satışları artmaya başladı.
Dr.Pemberton bu inanılmaz icadının... ...Asa Candler adındaki bir işadamına gizli formulunu satacagına inamazdı.
Coca-Cola dogal yumuşaklık ta eşsiz
lezzetli gerçek ve muhteşem
sadece bir Coca-Cola
Kainatın en muhteşem içeçegidir.
000
mar sin tá sí a diagnóisíodh Michele Thompson
leis an rud ar a dtugtar arousal gnéasach mharthanach Siondróm, go fuaimeanna tubaisteach ceart go maith aici suas go dtí trí chéad orgasms in aghaidh an lae alright ceart go leor againn mar sin an chéad tús a chur amach le Siondróm arousal leanúnach gnéasach agus go fuaimeanna ceart maith go leor? yeah trí chéad orgasms é Bhí fadhb thromchúiseach i ndáiríre i ndáiríre ar a son a dhéantar é a caidreamh ní raibh a lán de na fir a choinneáil suas léi, ba mhaith liom a shamhlú mar sin sin a fhios agat go mbeadh sí dáta guys ar feadh cúpla mí agus mbeadh siad ar eolas agat a fháil tuirseach Super, literally agus go mbeadh siad ar saoire di, mar sin riamh shíl sí go raibh sí ag dul a aimsiú a Knight in shining armour yeah shealbhú suas roimh a fháil againn dó go raibh sí a fhágáil poist ag monarchan mar gheall ar an vibrations meaisín chuir sí isteach i oiriúnach orgasmic epileptic a fhios agat tá sí cosúil le thugann ha ha ha ha thugann ceart agus tá siad cosúil le hug hug a thabhairt díreach sé síos le haghaidh an dara ciall agam trí chéad lá bhfuil barúil ar bith agat cé mhéid go bhfuil aon go bhfuil an gheilt go gealtacht ag an mbealach a bhí sí ag obair brón orm go raibh sí ag obair i monarcha briosca sin tú níos fearr a fháil i gceart, mhonarcha brioscaí mhonarcha fianán aka ach tamall de bhlianta anuas ionas yeah na meaisíní amach sa mhonarcha a bhí aici leagan amach fear sí ceart go leor íogair sin a fháil againn leis an bhfear marcaíocht i do cheart tarrthála is ainm Andrew Carr ar sé tríocha dó bliain d'aois agus atá siad curtha ag dul don chéad sé mhí anuas a deir sí go bhfuil siad gnéas suas le deich n-uaire in aghaidh an lae agus go bhfuil sé ag déanamh jab ag um seinm isteach ina Siondróm arousal gnéasach gez'um uaire Tiarna trócaire deich lá nach raibh mé smaoineamh ar aon duine eile a bhí á dhéanamh sin, ní go fiú amháin, ní dóigh liom fiú, breathnú a dhéanann, chineál sin de dóigh liom an scéal a d'fhéadfadh a bheith neamhfhírinneach, é sin an fáth sin?
Is féidir le cén cineál Guy Tá deich n-uaire sa lá ghnéas? cosúil go bhfuil sé dodhéanta go fisiciúil. yeah, níl rud éigin ag dul fishy ar anseo. mar gheall ar Ciallaíonn mé, tá sí embellishing dócha a saol gnéis in éineacht leis, níl a fhios agam, ach táim ach ar an láimh eile, rinne sí a fháil, Ní raibh an guys eile a dhéanamh i gceart. agus ní raibh an Guy a dhéanamh ionas go léir rud éigin's ceart ag obair mar sin tá sí sásta leis b'fhéidir nach bhfuil sé deich b'fhéidir go bhfuil sé ocht b'fhéidir go bhfuil sé ceithre nó b'fhéidir go bhfuil sé cúig Níl a fhios agam ceithre fuaimeanna superhuman ach b'fhéidir tá sé ar fhear Super flaithiúil agus ní bhíonn siad ach a bhfuil caidreamh coital b'fhéidir's sé freisin, tá a fhios agat a thabhairt di a lick beag Lice é sin an chéad uair riamh againn teacht suas leis an Mé chloisteáil ar SIP sippy ach Lice lick ceart go leor sin an méid a shocraigh an treoir duit chun dul leis seo? ceart go leor a bhfuil d'fhéadfaí tú a d'déanta ag cabhrú sé a deirfiúr amach yes, i gceann cúpla slite éagsula agus i mo buille faoi thuairim Tá tú ceart go díreach dócha go bhfuil sé ag dul Downtown a fhios agat beagán seo beagán beag seo, tá a fhios agat go bhfuil sé mheascadh suas ceart a thabhairt di borradh borradh beag Filleann POW anseo agus tá beagán sníomh na taifid mar a bhí sé. uh sin ach bhí siad físeán le seo a bhfuil a fhios agat go bhfuil cóipcheart, is dócha go mbeidh a fhios agat
Níl mé ag iarraidh dul isteach air ach go bhfuil an t-iomlán gaige am's sí ag caint faoi orgasms cé mhéad sé tugtha di
Fuair sé an cac Grin is mó atá tú ag ithe riamh le feiceáil i do shaol's sé ceart go leor mar agus tá mé buíochas gaige Níl a fhios agam go bhfuil mé ag bragging Tá a fhios agat yeah ag an am céanna tá sí ag dul orgasms ag monarcha fianán yeah Ciallaíonn mé go bhfuil mé ag caint faoi
Ciallaíonn liom briosca cuireann sí isteach i canipsion ceart mar sin tá tú mhaith a fhios agat cad tá mé ag rá agus ar an láimh eile, má tá an deartháir iarbhír a chur amach deich n-uaire sa lá go bhfuil go leor mar sin go hiontach Tá mé ag roinnt ar an scéal seo, ach sé i gcuimhne dom an scéal eile nuair a bhí mé i drúthlann ndóigh, sa Tuirc, sa Tuirc an drúthlann turcaí? yeah, cuimhin leat an scéal seo mar sin tá mé kid agus cara liom déagóirí kid, ceart
Bíonn an cara de mo dom agus eile cara de mo ó na stáit, an stáit sin an méid a d'iarr sé air uh le drúthlann Tuircis uh an áit a laghad, achomharc a dhéanamh go gnéasach ar fud an domhain, maith go leor agus bhí sé iontach mar a théann tú ann agus a théann tú OH aon Tá mé ag déanamh nach bhfuil brothels, leasmhara, ar dheis agus ceann, níl tubaiste i ndiaidh a chéile ceart go leor tá sé cosúil le Amstardam ach tá an bóthar dúnta amach agus a shiúlann tú síos an bóthar agus a fheiceann tú na mná an ceart tithe agus tá sé cosúil le OH ar bith, ó aon ceart le do thoil le do thoil, agus téann sin Guy isteach tubaisteach an chuid is mó de na roghanna seo Ciallaíonn mé Is í bean gigantic d'aois agus ceart go leor, aon rud cearr ach amháin aici ina lingerie nó cibé buille faoi thuairim mé go raibh lingerie
Ciallaíonn mé go raibh sé ceart unreal agus tuigeann sé í
Tá sé ar ais amach in dhá nóiméad ceart go leor agus tá sé ar bharr an domhain
Fuair sé a chuid cnaipe sé a bhí a léine buttoned síos go dtí seo agus tá sé mar seo, yeah agus tagann sé amach agus tá sé mar a's eile insíonn sé a chara, ba mhaith leat a bheith ina dhiaidh sin?
Agus tá mé ar nós UA, UA
Tá roinnt mhaith liom ceann a bhí sí ar cheann de na unattractive mná mé feicthe riamh i mo shaol uimhir dhá íoc tú as a cuid, uimhir trí tú Bhí nócha a rinneadh sa soicind, maith go leor agus tá líon féin ar feadh leat hug, ag insint do chara Guy mian leat a bheith ina dhiaidh sin?
Tá mé buíochas níl aon rud ba mhian liom a bheith níos lú ná do chara, sin an méid a shíl mé, anois go bhfuil an
Níl a fhios agam an Guy, ní sin an Guy a ghlac thóg mé an Guy eile orm ach Dia cad a pharáid na uafáis a bhí mar sin féin go Guy anois mé bheith míchothrom beag anseo ach tá sé i gcuimhne dom Guy seo lena Grin sa chúlra mhaith ha ha deich n-uaire sa lá, agus tá mé ceart go leor mar ceart go leor ach tá sí ag dul amach maidir le brioscaí, go díreach, yeah ach tá sé ina fhear rud iontach
